Chương 22: Trọng thương cứu nàngCảmnhận sinh mệnh Ý trôi đi Hùng bất chấp lao điên cuồng xuyên qua vô số nhà cửa, cây cối. Khiến vô số học viên tức giận chủi rủa, kí túc xá hỗnloạn.Sau một lát, thấy Ý đang bị tên Quân ôm, Hùng lao nhanh ômÝ vào lòng tiện tay đẩy ra một chưởng khiến Quân không kịp phản ứng bi chấn thành mưamáu.Minh Thiên kịp phản ứng lại thì đã không kịp. Lão nhìn vào đôi mắt đỏ ngàu của Hùng trong lòng lão hoảng sợ cực điểm, tên này không ngờ chỉ nhìn mộtcái khiến lão như bị núi đè không thở nổi, không dámở lại lão lao đi cực nhanh.ÔmÝ trong lòng, lúc này sinh mệnh của nàng rất yếu, mặt mày tái nhợt, môi khô nứt, ánh mắt mơ hồ, cảmnhận được ấmáp quen thuộc nàng thì thào:-Không lẽ đây là mơ sao?Đáy lòng Hùng run lên. Hai mắt hắn trở lại màu đen sâu thắmmê người vốn có, ôn nhu nhìn Ý:-Không phải mơ, là ca đang ômmuội.Không biết có nghe được hắn nói gì hay không, Ý chảy ra hai hàng nước mắt:-Muội xin lỗi, là muội sai, muội không nên ghen tuông vô cớ làmhuynh buồn, sau này muội không thể ở bên huynh nữa, nếu có kiếp sau muội vẫn sẽ tớibên huynh, đời đời kiếp kiếp yêu huynh, quyết không hối hận.Hùng cảmgiác khó thở ngực mình như nghẹn lại, chân tay run run.-Không là huynh sai, huynh không nên nặng lời như vậy, kiếp sau cái quỷ gì chứ, huynh không tin, huynh chỉ muốn kiếp này được cưới muội làmvợ thôi.Được chết trong lòng Hùng, Ý nở nụ cười thoả mãn hai mắt dần khép lại, người nàng bắt đầu lạnh dần, sinh mệnh dần tắt hẳn.Hai mắt Hùng lại đỏ bừng, máu trong mắt chảy ra.“ Có không giữ mất rồi mới hối hận”Nhớ lại khi gặp nàng, lúc rơi xuống vực, nhớ nụ cười, nhớ lúc nàng ôn nhu nhìn hắn, nàng xấu hổ khi hắn làmchuyện xấu. Hùng như phát điên hét lên:-Ta không tin! Ta không tin! Ta nămgiữ bổn nguyên thiên địa, ta không tin có thứ ta không làmđược.Hùng bộc phát khí thế vô thượng vận chuyển Hỗn Nguyên Quyết tới mức tận cùng hấp thu linh khí vào cơ thể truyền sang Ý nhưng không một chút hiệuquả.-Tại sao? Tại sao? Nếu thượng thiên ngăn cản ta, ta sẽ lật tung mảnh trời này lên! Đại địa ngăn ta, ta sẽ hủy diệt cả đại lục này! Cho dù nàng không yêuta, ta sẽ giết hết tên nàng yêu, bắt nàng bên cạnh ta. Nàng chỉ thuộc về mình ta thôi cho dù tử thần cũng không cướp nàng khỏi ta được.Hùng gào lên, khí thế đề thăng khủng khiếp chấn động hư không run rẩy, Hỗn Nguyên Quyết điên cuồng xoay tròn, một tia máu trào ra khoé miệng.Ầm! ầm! ầmTiếng sấmnổ vang cực lớn vang vọng hư không. Bất kỳ một nơi nào trên đại lục đều có thể nghe thấy. Phạmvi xung quanh Hùng tất cả mọi thứ bị chấnbột mịn phiêu tán.Vô số linh khí nồng đậmtuôn ra giống như thủy triều lao về phía Hùng. Một màn như vậy khiến những học viên đang quan sát phía xa ngây ngốc, họkhông thể tin nổi, linh khí hóa thành thủy dịch tập trung xung quanh Hùng như một dòng suối nhỏ.Cảmnhận được lực lượng khủng bố kia những cường giả mạnh nhất Việt Namđại lục đang bế quan khiếp sợ vô cùng.Trong một toà cung điện màu xanh tại Hải vực, thanh niên áo lamBiển Đế nhìn hư không:-Sức mạnh thật khủng khiếp, chắc chắn có người đột phá Võ Thần ý đồ phá trời.Sơn cốc tại Namvực, thanh niên lãnh khốc Khí Đế chiến ý trùng thiên hóa thành vô số bóng kiếmphóng thẳng lên thương khung.Trung vực, Vương toạ lơ lửng trên không, thanh niên áo đen Tà Đế lẩmbẩm:-20 vạn nămtrước, đệ nhất nhân đại lục Bá Hoàng Đại Thần đạt tới Võ Thần phá trời thất bại khiến cao thủ thiên hạ sợ hãi. Không ngờ bao nămcũng cóngười đạt tới Võ Thần...Bắc vực, Mị Đế lo lắng, sư huynh dùng cả tính mạng mới phá được mảnh trời nhỏ. Cảmnhận sức mạnh kia nàng thở dài:- Lực lượng chưa đủ, xemra không có hi vọng...........Hơn một tháng, Hùng điên cuồng hấp thu linh khí chuyển vào từng tế bào trong người Ý. Nguyên lực tuôn ra cải thiện thể chất của nàng. Sau bao nỗ lựcsinh cơ Ý bắt đầu hồi phục, khí thế đề thăng bão táp: Võ vương, Võ Tôn tới sơ cấp Võ Quân mới dừng lại. Nhìn sinh cơ Ý dần hồi phục Hùng mỉmcười.Ý mở mắt ra nhìn sắc măt trắng bệch của Hùng đưa tay vuốt ve khuôn mặt hắn, cảmnhận tình yêu thương vô bờ dành cho mình nàng thấy rất thoả mãn.-Cảmơn huynh.-Khờ quá! Lần sau không được làmchuyện dại dột như vậy. Cho dù trời có sập ca cũng gánh cho muội. Muội còn trinh tiết hay không ca không quantâmchỉ cần muội bên cạnh ca yêu ca là đủ.Như Ý cảmđộng khóc nấc lên. Mặc dù trọng thương rất nặng nhưng Hùng cảmgiác thân thể rất thoải mái, trái timvui sướng nhảy múa. Nhớ lại cảmgiác đau đứt ruột gan vừa rồi Hùng rất sợ. Hùng thề bảo vệ tốt người thân của mình, hắn không bao giờ muốn trải qua cảmgiác khổ sở như vậy nữa.Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở EbookFull(dot)Net.
Chương 23: Huynh đệ- Chính là hắn! Cụ tổ, chính hắn hại chết Quân nhi!Minh Thiên nghiến răng nghiến lợi chỉ thằng vào Hùng.Minh Kiên cụ tổ của Minh Quân đang tu luyện trên Long sơn xuống đây trả thù cho cháu mình. Khi vừa tới nhìn thấy uy thế của Hùng, timmật lão vỡ ra,lão xoay người bỏ chạy, trốn trên long sơn. Ai ngờ Hùng mạnh như vậy, về tới long sơn lão nghĩ vẫn sợ, sợ Hùng trả thù nhưng một tháng sau cảmnhậnđược khí thế khủng bố đó rơi xuống. Lão dẫn Minh Thiên tới xem, thấy Hùng mặt mày tái mét, loang lổ vét máu, hơi thể mong manh, lão cực kì vuisướng:-Hừ mạnh thì thế nào? Thừa dịp ngươi bệnh lấy mạng ngươi.Lão bước ra chỉ Hùng:-Tiểu tử, ngươi dámgiết cháu nội của lão phu?Các tân sinh bất bình lão già vô sỉ này, nhưng không ai dámnói gì. Lúc này chỉ thấy Dương đứng ra chắn trước lão, mặt không đổi sắc nói:-Một đống tuổi rồi không biết xấu hổ. Lúc trước co vòi chạy trốn, giờ thấy người ta trọng thương mới chui ra.Minh Kiên cảmnhận sức mạnh tà ác trên người Dương gần mạnh bằng mình nhưng hỗn loạn, lão không sợ:-Hừ ngươi bị thương không nhẹ không phải đối thủ của lão phu! Lui sang một bên lão phu không truy cứu, thế nào?Thấy Dương vận khí đề phòng, Hùng cảmđộng không ngờ mình vẫn nghĩ Dương tà ác, thực ra chính hắn mới là người trọng tình trọng nghĩa nhất lúc nàylạiđứng ra giúp mình. Bản tâmquyết định con người chứ đâu phải sức mạnh, vẻ bề ngoài. Xemra mình vẫn không biết gì về lòng người. Hùng cùng Ýđứng dậy, hắn vỗ vai Dương:-Từ nay ngươi chính là huynh đệ của ca.Nghe hai chữ “Huynh đệ” Dương run lên, bản tâmhắn không xấu nhưng hắn tu luyện công pháp âmtrầmvẫn bị mọi người xa lánh, từ bé hắn luôn lẻ loimột mình, hắn rất cô đơn. Nghe lời nói phát ra từ nội tâmcủa Hùng hắn rất cảmđộng, có cảmgiác sẵn sàng chết vì tri kỉ.Lúc này, một bóng trắng lao tới bên này.-Ý muội muội, đừng chết! Bổn đế đau lòng a!Giọng điệu ồmồmgià nua vang lên. Một con mèo trắng đang cầmmột chiếc quần lót hồng làmbộ lau nước mắt.“ Bổn đế” nơi đây còn Võ Đế, Minh Kiên bị doạ thật rồi, từ vài ngàn nămtrước lão đạt tới Võ Thánh, lão cảmthấy mình vô địch thiên hạ nhưng đây đâylà cái gì? Tự nhiên xuất hiện cả Võ Đế, mà Võ Đế này bảo vệ Hùng. Lão hoảng sợ cuốn Minh Thiên bỏ chạy. Lão hận a, từ khi nào Võ Đế rẻ tiền nhưvậy, không bế quan chạy ra đây làmgì.-Ý muội! sao phải khổ vậy chứ, thân thể chỉ là túi da thôi, quan tâmnhiều làmgì! bổn đế từng bị mèo cái cưỡng gian nhưng không phải vẫn sống tốt sao.Hùng không nhịn được co quắp:-Con mèo bớt ghê tởmlại!-A! Ngươi cái tên tiểu tử vô ơn này! Bổn đế vừa thi triển đại thần thông tổn hao tu vi cứu Ý muội, ngươi còn không mau dập đầu bái tạ bổn đế.Con mèo vô sỉ nhận hết công lao về mình.Đámhọc viên, lão sư xung quanh bỗng nhảy dựng lên, tràn đầy khiếp sợ chỉ vào con mèo.- Con mèo, con mèo, con mèo, con mèo biết biết biết biết nói nói nói nói....Con mèo đầy vẻ khó chịu, khinh bỉ nhìn đámngười kia:- Bổn đế biết nói thì có gì lạ lắm, các ngươi muốn thưởng thức tư thế đứng đái của bổn đế không?Mọi người có cảmgiác không chân thực, một con mèo biết nói chuyện đã là kỳ tích to lớn, nhưng vô sỉ như vậy, đứng đái?Hùng mặc kệ con mèo quay sang Dương:-Ca muốn đi vặt đầu chó Minh Thiên lão tặc xuống, đệ đi không?Dương lạnh lùng gật đầu.Như Ý lo lắng tựa vào người Hùng:” Chàng bị thương nặng như vậy, hay để sau hãy đi.”-Không sao? Lão cẩu đó dámđả thương nàng, ca thực sự chịu không được, muội không cần lo lắng?- Vâng! Ý ngoan ngoãn nghe lời hắn. Nàng biết hắn đã quyết định khó mà thay đổi được, cho dù huynh ấy xảy ra chuyện gì, mình cũng đi theo huynh ấy,sống chết bên nhau.-Mèo bệnh ca dẫn ngươi đi đánh người?- Được. Con mèo vui vẻ đồng ý, nó cũng muốn đánh đập mấy lão già trên long sơn a.Hùng xách con mèo cùng Dương, Ý bay về phía long sơn.Long sơn, nơi đây là cấmđịa của học viện. Trong đó có vô số các tiền bối cao thủ các đời học viện ẩn thế bế quan tu luyện tìmhiểu đại đạo. Muốn sốngở đây ít nhất tu vi đạt tới Quân cấp. Ai muốn vào phải đươc sự cho phép của các trưởng lão viện. Viện chủ các đời đều sống nơi đây.Nhìn ngọn núi to lớn hình rồng toả ra sức mạnh chấn áp cửu thiên kia, Hùng bao bọc nguyên lực quanh con mèo đang hớn hở némthắng vào long sơn.-Hùng tử, sinh con không có lỗ đít, bổn đế xxx tổ tông 180, 1800 đời nhà ngươi.-A! cứu mạng à! Bổn đế làmsai chuyện gì? A....Con mèo gào lên thảmthiết, nó hận a, Hùng tiểu tử dámchơi nó.RầmrầmrầmCon mèo như tảng đá lớn đụng vào kiến trúc long sơn làmsụp đổ một mảng lớn.Chỉ thấy một đống quần lót đủ loại bay loạn khắp nơi, đếmsơ sơ cũng vài ngàn cái.Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở Ebook Full . Net.
Chương 24: Phá Long SơnChuyện gì thế này!Long sơn hỗn loạn, vô số thanh âmvang lên.Hùng vận nguyên lực hô lên:-Minh Thiên, Minh Kiên lão tặc đi ra chịu chết.-Nếu ngươi không ra ca đập nát cái phá sơn này.Hắn lớn tiếng nói, thanh âmrầmrầmđột nhiên truyền khắp mỗi ngóc ngách học viện.- Cuồng đồ phương nào, dámtới long sơn khiêu khích?- Chán sống?- Là ngươi?Vài trămVõ Quân bay ra, mặt giận giữ nhưng khi thấy Hùng mấy lão hoảng sợ, chuyện Hùng làmmấy lão cũng biết, một số người run rẩy, chân nhũn ra.Có người bạo gan lên tiếng:-Anh Hùng mặc dù Thiên trưởng lão không đúng nhưng ngươi không nên phá hủy long sơn.-Ít nói nhảm! Không muốn chết thì cút ra.Hùng đẩy ra một chưởng khiến toàn bộ Võ Quân phun máu rơi xuống dưới trọng thương, không dậy nổi.Vận nguyên lực, triển khai thần thức xác định vị trí 2 lão tặc, Hùng quay sang Dương:-Đệ bảo vệ Ý, ca lên núi giết người.Tất cả thanh âmđều biến mất, toàn trường chỉ còn lại có tiếng hít thở ồ ồ, gần ngàn Võ Quân vừa ra không dámngăn cản, sợ hãi lui lại mặc Hùng laothẳng lên núi.Bay tới vị trí Minh Thiên, Hùng tómlấy hắn tung thẳng một đấmvào mồmlàmhắn gãy hết răng rồi tháo chân tay hắn xuống. Tiếng gào thảmthiết vanglên làmmọi người ớn lạnh, tiểu tử này quá tàn nhẫn.-Hừ lão già đáng chết, dámlàmtổn thương nữ nhân ca.Chấn Minh Thiên thành bụi Hùng nhìn qua Minh Kiên đang run lẩy bẩy.Sống càng lâu càng sợ chết Minh Kiên sợ hãi run cầmcập tè cả ra quần, rơi xuống bên dưới làmmùi khai bốc lên. Mọi người khinh bỉ: ‘ Không hiểu saolão nhát như vậy mà tu luyện tới Võ Thánh được’.- Dừng tay!Thanh âmtràn đầy uy nghiêmvang lên, một đạo nhân ảnh từ góc nào đó của Long sơn bắn ra ngoài, khí tức đỉnh Võ Thánh cuồng quyển, giống như trờilong đất nở. Mặc dù khiếp sợ trước khí thế lúc trước Hùng gây ra nhưng hắn không thể bỏ mặc Minh Kiên truởng lão. Dù gì Kiên trưởng lão tu vi trungcấp Võ Thánh, nếu lão chết học viện tổn thất lớn.-Viện trưởng cứu..cứu....ta?Minh Kiên run bần bật bay tới bên cạnh viện trưởng. Hùng không hề giết lão ngay. Lông mày viện trưởng nhảy lên, ánh mắt nhìn về phía Hùng trở nên vôcùng thận trọng. Hắn lần đầu tiên nghe nói về Hùng, tiểu tử này chémgiết Văn Namhômkhai giảng, thấy Hùng thiên phú tốt nên quyết định cho qua. Bấtquá, lúc đó Hùng cũng chỉ là Võ sư. Cho đến khi đại hội tân sinh Hùng đạt tới võ tướng, mới để cho hắn khiếp sợ chân chính nhớ lấy cái tên này ý muốnthu làmđồ đệ. Tới lúc Hùng cứu Ý, hắn mới biết Hùng mạnh tới chừng nào.-Chàng thanh niên dừng lại đây thế nào?-Lão quỷ cút sang một bên, hômnay không ai có thể ngăn cản ca được?Hùng không thèmđể ý tới lão.Nhìn dáng vẻ trọng thương của Hùng. Bách Khoa viện trưởng tự tin hơn:-Ta cũng muốn xemngươi có thể làmđược gì!Bốp!"Một tiếng vang giòn tan, Bách Khoa viện trưởng bị tát bay ra sau, trên chòmrâu hoa râmdính đầy đốmmáu tươi, trên mặt hắn đầy vẻ cổ quái, sợhãi, phẫn nộ hỗn tạp không nói nên lời. Tiểu tử bị thương nặng mà vẫn còn mạnh như vậy, lão thậmchí không nhìn thấy Hùng tát mình như thế nào."Ầm! Ầm! Ầm!"Hùng bắt đầu điên cuồng ngược đãi đánh đập viện trưởng.-Ai cho ngươi thích xen vào chuyện người khác.-Ai cho ngươi cản ca.-Lão già mà không lên nết!Khí phách!Mọi người ở chung quanh thấy đều kinh ngạc trố mắt, tên này quá trâu rồi, ngày đầu đi học giết người, hiện tại ngay cả viện trưởng cũng đè ra đánh thànhđầu heo. Mấy Võ Thánh vừa định lao lên cũng tràn đầy sợ hãi, không dámchạy lên chịu đòn.Hưu, hưu!Hai đạo nhân ảnh phá không mà đến, cũng là lão giả sáu mươi tuổi, một người áo xámtro, một người áo nâu. Hai lão đứng mà khiến hư không run rẩygấp khúc, họ là hai người sáng lập Bách Khoa viện, Mạc Đế cùng Nguyên Đế, tu vi trung cấp Võ Đế, đệ nhất cao thủ Bách Khoa viện.Hùng cũng là lần đầu tiên nhìn thấy cường giả mạnh như vậy, không hổ là Võ Đế. Nếu mình toàn thịnh không cần phải sợ nhưng lúc này trọng thương khómà thắng được hai người liên thủ.-Lão già, không ở nhà ngủ mà chạy loạn làmgì, cẩn thận té chết.Hai lão cũng không tức giận.Mạc Đế mở miệng: “Anh Hùng dừng tại đây thế nào? Học viện sẽ phạt nặng Minh Kiên.”-Phạt chó má gì! Chỉ cần Minh Kiên chết ca sẽ dừng lại.Thấy Hùng kiên quyết như vậy, Nguyên Đế quay sang Mạc Đế: “ ông bạn già hơn 10 vạn nămchúng ta không liên thủ, thật hoài niệmà, Anh Hùng chúngta lên không chiến một trận nếu không sẽ phá hủy nơi đây.”Mạc Đế mỉmcười hô:"Được".Nói xong hai lão phá không bay lên.Hai lão tin tưởng Hùng. Nhưng mà Hùng không tin mình, hắn quay qua phách một trưởng chấn Minh Kiên thành bụi tiếp đó hắn nhắmvào long sơnphách vào vài chưởng đánh sập ngọn núi này.Đầu heo, à nhầmBách Khoa viện trưởng đang xấu hổ muốn chết thấy vậy phun một ngụmmáu ngất xỉu..
Chương 25: Chiến Võ ĐếHơn vạn Kmtrên hư không.Ba người lơ lửng trên trời cao như có một cổ uy thế lớn lao trấn áp thiên địa, phảng phất chính là Chân Thần trong thiên địa, mỗi người đều muốn quỳbái, không thể có một tia bất kính!Mạc Đế mở ra Hoả vực xung quanh lão ngàn mét toàn bộ biến thành biển lửa. Nguyên Đế cũng không kémkhai mở Băng vực. Hai vực hoản hảo dunghợp lại với nhau, hoả pháp tắc cùng băng pháp tắc điên cùng dồn về phía hai lão. Hai đại pháp tắc chi lực khủng bố hội tụ trên hư không, hóa thành bănghoả cự long, khủng bố đến cực điểm.Nguyên Đế: “Anh Hùng tiếp một chưởng của lão phu!”-Đi.Hai lão song song hét lớn, băng hoả cự long lao thẳng tới Hùng.-Tới hay lắm! Xemca đập bẹp con rắn chết của lão.Mặc dù nói như vậy nhưng sắc mặt Hùng cũng rất ngưng trọng, Hùng hít sâu một hơi vận chuyển Hỗn Nguyên quyết tầng thứ nhất:-Đấu Phá Thiên Hạ.Theo tiếng quát của Hùng, không gian xung quanh hắn cư nhiên bắt đầu phân hóa, dưới sự phân hóa như vậy, từng đạo lực lượng hội tụ vào nắmtayhắn, trong nháy mắt quyền đầu được hình thành bộc phát hào quang ngàn mét, quyền khí mang theo lực lượng khiến trái timđập nhanh, mau chóngphóng về phía băng hoả cự long.Quyền đầu với cự long giao phong cùng một chỗ, thanh âmva chạmkhủng bố vang lên, một đạo kình khí khủng bố đánh xuống mặt đất phía xa. Dướicái đập này, mặt đất vùng Đông Bắc Việt Namđại lục nứt ra một khe vực cực lớn, khe vực kia sâu không dưới nghìn km, từ trên cao nhìn xuống sau làvực sâu hun hút, nước biển bắt đầu tràn vào. Sau này, đất đá bị nén bên dưới nổi lên thành từng hòn đảo, có người nói từng thấy một con rồng to lớntrên bầu trời tại đây nên nhiều nămvề sau nơi này được gọi là Vịnh Hạ long.Hùng bị cổ lực lượng này chấn bay ra ngoài, khóe miệng tràn ra một tia máu, mặt tái nhợt đi rất nhiều. Mạc Đế, Nguyên Đế cũng khôg khá hơn, mặt táinhợt, mắt tràn đầy vẻ kinh hãi. Tiểu tử này chưa hình thành vực mà mạnh như vậy hơn nữa còn bị trọng thương.Hùng lau vết máu khoé miệng cười haha:-Thống khoái! Này hai lão già, chúng ta tiếp tục!Hai lão nhìn nhau: “ Kết trận”.-Hoả lực ngưng....-Băng lực ngưng...Mạc Đế mở miệng: “ Anh Hùng chỉ cần ngươi chống đỡ được chiêu này, việc này chúng ta không can thiệp.”-Băng Hoả lưỡng trọng thiên.Hai lão hét lớn một tiếng, thân hình hướng về Hùng đánh tới, kéo theo băng hoả vực.Nhìn Băng Hoả vực như cả một vùng trời lớn tới bên này, Hùng hít sâu một hơi, Hỗn Nguyên Quyết điên cuồng xoay tròn:-Hỗn Nguyên Quyết tầng thứ 3, Đấu Phá Tinh Không.Xung quanh Hùng bộc phát hào quang bao phủ ngàn mét lao tới Băng Hoả vực vài ngàn mét của hai lão.Oanh...Công kích mang theo lực lượng khủng bố, mạnh mẽ giao phong cùng một chỗ, toàn bộ hư không run rẩy, phát ra tiếng nổ ầm, ầmnhư tận thế.Mọi người đưa mắt nhìn lên trời chỉ thấy mảnh trời trắng va chạmvới mảnh trời màu đỏ lam, năng lượng phóng thẳng lên hư không.Hùng và hai lão bị lực lượng oanh kích vào thân thể, bị chấn phun máu văng ngược lại như trước rơi xuống bên dưới học viện.-------------Mỹ nhân yêu anh hùng, nữ nhân nào chả muốn tìmđược namnhân đẹp trai, mạnh mẽ, bất chấp tất cả vì nữ nhân của mình. Nhìn lên trời, Băng Tuyếtcảmthấy rất hối hận. Người thanh niên kia vì người mình yêu mà gánh vác cả bầu trời. Nàng cảmthấy ghen tị với Ý. Trái timnàng hơi nhói đau, cảmgiáchụt hẫng tràn ngập trong lòng. Nàng đặt tay lên trái timtự hỏi mình có yêu Hùng không. Không, khôg nàng hối hận chỉ vì Hùng quá mạnh mẽ thôi, nhưngsao mỗi khi nhớ lại lúc Hùng bá đạo muốn nàng, timnàng lại loạn nhịp, có đêmcòn nằmmơ thấy hắn. Bỗng dưng nhìn thấy Hùng từ trên trời rơi xuốngnàng cảmgiác không thở nổi, nàng nhận ra mình đã yêu Hùng thật rồi. Quay sang thấy Ý với Dương đang bị Võ Thánh học viện chặn lại. Bất chấp tất cảTuyết lao nhanh lên ômlấy Hùng oà khóc, đưa đôi tay run rẩy lau vết máu trên mặt Hùng:-Ngươi chết chưa?Đámđông trố mắt, tình huống gì đây.Con mèo lo lắng gào lên:“người quái dị, ngươi trù ai chết vậy”.Liếc qua đámngười Ý, Tuyết lạnh nhạt nói:-Hắn không sống nổi đâu! còn thoi thóp thôi.Ý ngất xỉu con mèo lao tới muốn đỡ nàng nhưng nó quá nhỏ bị đè bẹp dí.-Ah! Khuôn mặt đẹp trai của bổn đế.Con mèo rú lên. Dương đang muốn xông qua chỗ Hùng nhưng không làmgì được bèn quay qua đỡ Ý tựa vào bệ đá.Hai lão già rơi xuống được người học viện đỡ lại, dùng đan dược, sắc mặt dần hồng lên.Chưa rõ tình huống của Hùng mấy lão Võ Thánh chỉ bao vây chứ không dámđộng thủ, ai biết tiểu tử giả chết nằmđó, nổi điên lên đồ sát hay không.-Hùng tử? Hùng tử? mau dậy, bổn đế dẫn ngươi đi chơi gái.-Hừ! Mấy cái lão bất tử này, tránh ra cho bốn đế.-Súc sinh, immiệng còn nói nữa Bổn Thánh làmthịt ngươi.Võ Thánh học viện điên lên sát khí lưu chuyển, không phải sợ Hùng lão đã tháo con mèo ra thành 18 khúc rồi.Con mèo ủy khuất imbặt cào cào chân dưới đất.Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở EbookFull(dot)Net.
Chương 26: Mục Tiêu Phá thiênCảmnhận cơ thể trống rỗng. Nằmtrong lòng Tuyết nhìn nàng nháy mắt với mình, Hùng hiểu mình đang trong tình cảnh nguy hiểm, nàng muốn mình giả vờngỏm, nhưng đâu dễ gì lừa một đámcao thủ như vậy. Nhịp tim, hơi thở có thể giả chứ sinh mệnh lực sao giấu được.Nhìn Tuyết, Hùng thổi một hơi vào tay nàng:-Ca đâu dễ chết như vậy, điều tức một lát là khỏi thôi. Nàng buông ca ra đi, nàng không liên quan tới chuyện này.Tuyết càng ômchặt lấy hắn:“không muội không buông”.-Nha đầu ngốc, họ không làmgì ca đâu, ca không cảmthấy sát ý.-Huynh.. huynh có cần thị nữ nữa không? Tuyết lắp bắp.-Cần đương nhiên cần chứ! Cả thằng emcủa ca cũng cần nàng.-“Thằng em”. Tuyết khó hiểu.Hùng nháy mắt cười đểu.Thấy Hùng không sao Dương, con mèo bình tĩnh lại.Một lão giả đỉnh Võ Thánh tiến tới hỏi Mặc Đế, Nguyên Đế:-Lão tổ chúng ta làmgì? về nhà ngủ tiếp hay sao?Dược Thánh của Dược các góp ý:-Chúng ta chưa chắc làmgì được Hùng, với lại hắn không tàn sát người vô tội vạ, ta thấy việc này nên bỏ qua.Mạc Đế, Nguyên Đế trầmngâm, hai lão e ngại sức mạnh của Hùng nhưng nếu bỏ qua cho hắn thì danh tiếng học viện hỏng bét.Tân sinh mà đánh đập từ viện trưởng tới lão tổ tông sáng lập học viện, đã thế tiểu tử này còn vô sỉ làmsập biểu tượng học viện long sơn. Bỏ qua khônglàmgì hắn, chuyện này đồn ra ngoài chẳng phải mất hết mặt mũi sao. Mọi người cho rằng học viện chỉ toàn túi cơm, ai dámtới học.-Vãn bối Mộng Hương xin bái chào các tiền bối.Thanh âmmềmmại, dụ hoặc vang lên phá vỡ bầu không khí khó xử.Một nữ nhân đẹp đến cực điểmđang hướng tới bên này. Nữ nhân này chỉ cần liếc mắt là có thể khiến người khác thú huyết dâng trào, máu mũi phảichảy nhẹ nhàng xuống. Nàng mặc váy áo màu hồng, bộc lộ vẻ tà mị vô cùng, hai mắt nàg nàng như muốn câu hồn người khác.Nữ nhân này, toàn thân trên dưới không chỗ nào là không mang theo vẻ yêu mị. Xinh đẹp, yêu mị. Đẹp đến mức khiến người ta hít thở không thông, đẹpđến mức khiến người ta đầu óc bốc lửa, cách nghĩ của người lần đầu tiên chứng kiến nàng, nhất định sẽ tìmcách đemnàng quẳng lên giường hung hăngchơi nàng.Nữ nhân này, quả thực chính là yêu tinh hóa thân, yêu mị xinh đẹp đến mức tận cùng.Hùng nhìn qua, đờ người ra, chimdựng đứng thành cái lều nhỏ.Con mèo trực tiếp tiến lên thể hiện bản lĩnh cua gái:- Mỹ nữ! Nàng có thể cho bổn đế một chiếc quần lót làmkỉ niệmkhông?Mèo..... con mèo biết nói?Mộng Hương khó tin nhìn chằmchằmcon mèo.-Hắc! thấy chưa bổn đế chỉ mới thả ra chút bá khí mà làmnàng mê muội.Con mèo quay sang Mộng Hương phun lời dâmtiện:-Tiểu muội muội mau cởi quần lót đang mặc ra đi.-“Con mèo đê tiện”. Mộng Hương sút con mèo bay đi.-Ngao! Tiểu muội muội thật tốt a. Bổn đế thấy dưới váy muội có màu hồng. Thật mê người a.Tiếng vọng vang lên làmđa số namnhân phun máu mũi, xấu hổ che đi con chimbé nhỏ.Nguyên Đế mở miệng:-Ngươi là gì của Mị Đế?Hí. Mọi người hít sâu một hơi.Ở đây khá nhiều lão già vạn tuổi, ai cũng nghe qua Mị Đế, cường giả siêu cấp Bắc vực, muội muội Bá Hoàng Đại Thần. Tu vi cực kì khủng bố không aidámtrêu chọc.-Linh kính thoát khốn, đại kiếp nạn bắt đầu, sư tôn mong các vị góp sức cứu vớt thiên hạ.“ Nàng không cần cứu vớt thiên hạ gì đâu, ở đây có cả bầy chimchờ nàng cứu nè”. Một số namnhân nghĩ thầm.Nguyên Đế mở miệng thanh âmuy nghiêmvang vọng khắp học viện:- Chuyện hômnay tất cả giữ bí mật, cứ nói ra bên ngoài do Linh kính mà ra! Được rồi giải tán đi.Mọi người vẻ mặt cổ quái giải tán. Chỉ còn lại nhómHùng trong đó Vân lo lắng đến bên hắn.Nguyên lão cảmgiác mặt nóng bừng bừng, vì danh tiếng học viện lão chỉ đành lừa dối thiên hạ.Hùng được Ý, Vân, Tuyết dìu đứng lên.-Lão già, sao cứ phải khổ như vậy ca chỉ giết những người đáng chết thôi.-Hừ! tiểu tử, ngươi tưởng lúc ngươi giết người, hủy sơn ta không biết sao.Mạc Đế nghiến răng, trợn mắt.-Ách vậy sao lúc đó vẫn muốn đánh nhau với ca.-Ta với Nguyên huynh thử xemtiểu tử ngươi mạnh tới mức nào.-Đại kiếp nạn là cái quỷ gì? ca cũng cảmgiác được bất an từ khi cái Kính kia bay đi.Nguyên lão tỏ vẻ hồi ức:-20 vạn nămtrước, linh khí khô kiệt, Bá Hoàng tấn cấp Võ Thần ý đồ phá thiên. Ai ngờ tung hết sức mạnh Võ Thần chỉ kéo xuống được một mảnh,chính là cái kính kia. Linh khí từ nơi đó tràn ra tới tận ngàn nămtrước đây mới hồi phục.Hùng hiểu ra: “ Hèn gì học viện nhiều cao thủ như vậy mà lão sinh toàn phế vật, bất hạnh à”.Vân, Ý, Dương, Tuyết khiếp sợ, đệ nhất nhân Việt Namđại lục chỉ kéo được mảnh nhỏ.- Bá Hoàng chết, rất nhiều cao thủ sợ hãi ẩn cư không ai dámtấn cấp Võ Thần, không ai muốn làmtốt thí cả.-“A phi? lão nói hay vậy? làmnhư đạt tới Võ Thần dễ lắm.” Hùng khinh bỉ.Bỗng một dọng nói hùng hồn vang lên, chấn động mọi người.-Được rồi. Bổn đế quyết định đạt tới Võ Thần, phá tan vòmtrời cứu vớt vạn dân.Con mèo trở lại chắp chân sau lưng hô lên, một bộ ta đây xả thân vì nghĩa.Hùng trợn mắt, có cái gì nhầmlẫn không vậy, người nói câu đó phải là hắn mới đúng chứ.-Vì nữ nhân của ca, ca đành phải phá thiên vậy, ca cũng muốn biết ngoài vòmtrời kia có cái gì!Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở Ebook Full(cham)Net.
Chương 27: Khởi đầu mớiLong sơn sụp đổ khiến vô số học viên khủng hoảng, mọi người không ngờ Anh Hùng tân sinh nămnay mạnh tới vậy, võ tướng chiến Võ Đế, nhìn hắn chỉgần 20 tuổi thôi. Có Hùng, Dương làmtấmgương đa số học viên nhiệt huyết sôi trào, quyết tâmtu luyện truy cầu đỉnh cao võ đạo dương danh thiên hạ,mở ra thời kì võ đạo hưng thịnh nhất trong vài vạn nămqua, thiên tài xuất hiện lớp lớp.Top 10 thiên tài nhìn nhau lắc đầu than thở:- Nghĩ không ra, hắn mạnh như vậy!Minh thiên tài vạn nămđược học viên toàn lực bồi dưỡng, nhìn long sơn quen thuộc bị sụp đổ hắn than thở, hắn cứ tưởng mình đệ nhất thiên tài khôngthèmđể ý Hùng tu vi võ tướng. Ai ngờ hắn mạnh như vậy.- Kháo… Biến thái!Mặc dù kiếmtâmchỉ Hùng nguy hiểmnhưng Gia Luật không ngờ hắn mạnh tới mức như vậy. Nhưng hắn không sợ, nếu hắn vận dụng lực lượng bổnnguyên của KiếmThần hắn cũng có lực chiến một trận.Văn Bảo thiên linh thể thập tinh sợ hãi, hắn quyết tâmtập trung toàn bộ tinh thần tu luyện.Văn Đức thiên tài được chỉ định viện trưởng đời tiếp theo, khi gặp viện trưởng hắn mừng như điên cảmthấy may mắn đến bên mình nhưng thấy Hùngđánh đập viện trưởng hắn không biết mình may mắn hay xui xẻo nữa. Tên kia lâu lâu ngứa tay tìmviện trưởng đánh thì sao.Hùng rốt cục cũng nằmtrên chiếc giường của mình, kiểmtra sơ qua tình trạng cơ thể. Lần này hắn bị thương rất nặng, nội thương chồng chất, cơ thểkhông có một tia nguyên khí nào. Hỗn Nguyên Quyết không vận chuyển được. Chỉ có một đámlinh khí tướng cấp trong đan điền. Nhìn đámlinh khí bétẹo đó Hùng thở dài:-Ca thường chửi người khác, ai ngờ mình lại thành đệ nhất phế vật.Mặc dù nói vậy nhưng Hùng không hối hận, vì nữ nhân mình hắn không thèmquan tâm.Con mèo mặc dù bị đánh đập suốt ngày nhưng vẫn bámtheo Mộng Hương, dùng mọi thủ đoạn ý đồ cưa đổ nàng.Nhớ tới Mộng Hương xinh đẹp yêu dị kia, Hùng không nhịn được muốn chiếmlấy nàng nhưng ngươi ta là Võ Thánh còn mình......không lẽ học theo conmèo bámtheo nàng.Nghĩ tới cảnh mình bị Mộng Hương đá bay Hùng cảmthấy mất mặt không tiếp thu được.Lúc này cần nhất là dự tính chuyện tương lai cho tốt, dù sao bây giờ cũng không còn giống trước kia. Trước đây bởi vì võ công cao, Hùng có thể tùy ýmà làmkhông cần để ý tới ai khác. Bây giờ không còn như trước nữa chỉ với tu vi võ tướng không cẩn thận là ngỏmngay, tăng tiến thực lực là chuyệncần thiết nhất phải làmbây giờ.Hùng tính toán, ở Phong Nha động một nămmình học khá nhiều sách của Phong lão đầu. Hẳn Phong lão đầu tới đỉnh Võ Thánh, một ngàn nămtừ sơcấp tới đỉnh không hổ là đệ nhị Thiên Bảng à. Với thiên phú khủng bố tên Linh Thánh chắc chắn đột phá Võ Đế rồi.Khi xemsách tại Phong các Hùng có xemqua vài võ kĩ nhưng nhìn chúng cấp độ thấp như vậy hắn đâu thèmquan tâmđâu.Phá thiên, mình nhất định phải làm, ngoài chuyện đó ra thì còn phải thu thập tất cả mỹ nữ thiên hạ nữa. Gây hoạ như vậy tại học viện Hùng không thể nàomặt dày muốn họ giúp mình tăng thực lực lên được.Hùng quyết định ra bên ngoài. Loạn thế xuất anh hùng, chỉ có giữa phong vân biến hóa thiên tài xuất hiện lớp lớp, ngập tràn tranh đấu cùng cừu sát, nhưvậy mới thú vị.................Ngày kế Hùng khôi phục thương thế, tu vi sơ cấp võ tướng.Chúng nữ tụ tập tại phòng Hùng.Ý tu vi sơ cấp Võ Quân linh khí hỗn loạn có vẻ không ổn định, có lực lượng nhưng không sử dụng được bao nhiêu.Tuyết sơ cấp võ vương linh khí thâmhậu, căn cơ vững chắc, có thể chiến vượt cấp.Vân sơ cấp võ tướng, tu vi vậy cũng coi thiên tài nhưng vẫn thua Tuyết không ít.Quan sát chúng nữ một phen Hùng mở miệng:-Ca bây giờ chỉ là võ tướng, ca quyết định ra bên ngoài xông xáo một phen.-“Huynh đi đâu bọn muội cũng sẽ theo huynh.” Ý nhìn Hùng thâmtình nói.-Các nàng ở lại đây cố gắng tu luyên ̣ , bên ngoài đầy rẫy nguy hiểm, ca không muốn các nàng bị tổn thương. Ý muội tấn cấp quá nhanh cần phải tu luyệntâmcảnh để theo kịp tu vi không sẽ để lại hậu hoạ.Vân thút thít: “ Nhưng muội không muốn xa huynh”.Hùng vuốt ve mái tóc nàng:- Ngoan! ca sẽ về thămcác nàng. Ca học Phi Cơ quyết, không đánh lại thì có thể bỏ chạy mà!-Vâng! Muội chờ huynh trở về.-“ Hắc hắc! Mai ca đi rồi hômnay chúng ta tamphi nhé.” Hùng quét qua hết mông đến ngực tamnữ vẻ mặt dâmtiện.- A! Sắc langÝ sợ hãi bỏ chạy ra ngoài.Mặc dù đã làmchuyện ấy rồi nhưng có người khác Vân thẹn thùng không dámliền đi luôn.Quyết định làmthị nữ của Hùng,Tuyết chần chừ giây lát, thị nữ phải nghe chủ nhân sai khiến, Tuyết băn khoăn có nên đi hay không thì bị Hùng tómlại.-“Tiểu thị nữ thật ngoan a” Hùng ômlấy thân thể mềmmại mát lạnh của nàng thamlamhít sâu vài hơi.Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở EbookFull.Net.
Chương 28: Hương diễm(Chương này săc hơi nặng ai không đọc co thể bỏ qua nhé)Ánh mắt Hùng chămchú nhìn Tuyết, lúc này nàng mặc chính là một bộ y phục màu xanh biếc, vóc người thon thả lả lướt, hai mắt lấp lánh vũ mị, mày liễucong cong, chiếc mũi xinh xắn trắng mịn, đôi môi căng mọng đỏ hồng, chiếc cổ thon dài ưu mỹ. Dáng vẻ phong tình vạn chủng khác hẳn vẻ lạnh lùngthường ngày của nàng, ngửi hương thơmthanh nhã trên người nàng, khiến dục vọng trong lòng Hùng lại trỗi dậy. Bàn tay Hùng trên mông nàg vuốt ve vàicái cảmgiác rất đầy đặn, rất săn chắc, rất đàn hồi. Biết Hùng muốn làmgì, Tuyết run run:-Bại hoại!Trong lòng Tuyết thấp thỏmbất an lại vừa có chút khát vọng. Lần đầu cùng namnhân tiếp xúc, khiến nàng cảmthấy ngượng ngùng, một tia kích thích lờmờ hiện lên trong lòng.Hùng bế Tuyết tới giường rồi mới đặt nàng xuống, ánh mắt Hùng chuyển qua bộ ngực nàng, thì timđập rộn không ngừng. Bộ ngực nàng không thể nói làto, thế nhưng tuyệt đối là rất mê người. Khiến cho người ta nhìn thấy, chỉ muốn lột ngay y phục của nàng mà thưởng thức cho thỏa khát vọng, dùng taykhẽ gạt mái tóc màu lamnàng sang một bên, lập tức hiện ra khuôn mặt kiều diễm, hai má đỏ hồng, mắt phượng run run nhắmchặt. Hùng cởi áo ngoàicủa Tuyết ra để lộ ra chiếc yếmcùng quàn lót màu lamở bên trong. Che đậy phía dưới chiếc yếmlà hai khối vưu vật, khiến người ta chỉ muốn phạmtội.Lại nhìn xuống dưới lộ ra cặp chân ngọc trắng bạch như tuyết, mịn màng như lụa, khiến Hùng nuốt nước miếng không ngừng. Hắn cúi xuống hôn, cảmthấy môi nàng có chút lạnh, nhưng rất mềm, rất trơn. Hùng lột sạch nàng, lập tức trước mặt sáng ngời, ngực nàng vừa tròn vừa căng, vừa trắng vừa mịn,cao vút ngạo nghễ, phía trên là đầu đỏ hồng như anh đào, khiến cho người ta chỉ muốn ngậmngay lấy mà mút nút.Cảmthấy ngực man mát Tuyết vội đưa tay che ngực mình lại.Hùng nhìn tới ngây ngốc, miệng lẩmbẩm:-Cục cưng nàng thật đẹp, ca chỉ muốn ăn nàng.Nói rồi hắn gỡ tay nàng ra, hai tay áp tới, nhào nặn ngực nàng.-Muội sợ!Hùng cười hắc hắc đưa tay vào giữa chân nàng gảy gảy nơi đó, thật mềm, thật nóng, nước cũng thật nhiều, hơn nữa còn thoang thoảng mùi hương xử nữ,không hề khó ngửi chút nào. Từa hồ trong ấp áp,mang theo một chút tinh vị cùng hương khí.-Thật nhiều nước a.Tuyết xấu hổ kẹp chặt hai chân lại, đột nhiên hắn lại muốn nếmthử. Vì vậy tách hai chân nàng ra rộng hơn, kéo một chân gác lên cao, sau đó há miệng,hướng thẳng chiếc rãnh nhỏ hôn tới. Tuyết vội kêu: "Đừng hôn chỗ đó, dơ lắm!"Hùng nói: "Nhưng ta nghĩ nơi đó rất thơma!"Hắn say sưa mút nút, khiến Tuyết rên hừ hừ. Nước không ngừng tuôn ra, nàng xấu hổ vội lấy tay che mặt,nhưng che mặt thì làmđược gì chứ?Hùng hướng về thân thể thơmngát, nói:- Tuyết muội. Ca lần đầu gặp nàng, trong lòng đã thích nàng rồi. Từ khi đó nàng chỉ thuộc về một mình ca.Nghe Hùng nói vậy, Tuyết cảmthấy rất ngọt ngào khẽ nói: “ Muội cũng yêu huynh”.Lúc này Hùng mới nhoài người đè lên người Tuyết.Hùng cảmthấy thật sảng khoái, nhẹ nhàng đâmvào, đã cảmgiác được chướng ngại. Hắn dừng lại một chút, sau đó dùng sức đâmmạnh, đã cắmvào tậncùng. Chỉ nghe Tuyết rên rỉ một tiếng, mày nhíu lại, bộ dáng rất đau đớn. Đôi chân ngọc Tuyết kẹp chặt lưng Hùng, mông, eo nàng chuyển động, đáp lạisự khoái lộng của hắn, phát ra những tiếng khiến người khác phải đỏ mặt. Mỗi lần Hùng xuất nhập, đều khiến có cái động huyệt co giãn không ngừng.Thân thể Tuyết rất mẫn cảm, Hùng làmvừa nhanh vừa mạnh, khiến nàng bất giác tiết xuất như hồng thủy, thấy vô cùng thoải mái.Ra vào điên cuồng một hồi, động tác Hùng dần dần chậmlại khiến cả thân người Tuyết mềmnhũn, dâmthủy chảy ra liên tục. Tuyết kêu lên ú ớ vài câuvô nghĩa.Hùng ômeo Tuyết thúc mạnh, đồng thời hôn ngực nàng.... Hắn dùng miệng hôn, dùng răng cắn nhẹ, vuốt ve cùng đùa bỡn. Làmcho Tuyết hừ kêu khôngngừng.Cũng gần được một ngàn cái, Tuyết đã lên đến cao triều thở hổn hển, thân thể Hùng run lên xuất bên trong Tuyết.Hùng liên tục hôn Tuyết, nói: "Cục cưng, bảo bối tốt, bồi tiếp ca lần nữa đi, ca còn chưa có thỏa mãn."Mặt Tuyết ủng đỏ thở hổn hển: "Đừng mà tha cho muội đi".Hùng cúi đầu, hôn lên một bên ngực nàng, còn tay thì xoa nắn bên còn lại. Chẳng được bao lâu, đã khiến cho Tuyết lại muốn rồi.- Anh Hùng! huynh mau tới đi, muội không chịu được nữa! Tuyết mê man năn nỉ.Hùng nghe được thấy cực hưng phấn, liền vừa vuốt ve mông của Tuyết, vừa đemchimmạnh mẽ tiến vào. Huyệt động của Tuyết như thể chuyển động,cứ thế ômchặt chimHùng, khiến hồn của Hùng bay bổng. Lúc Hùng đùa giỡn, thỉnh thoảng lại đưa tay bóp ngực nàng. Động tác nhỏ của hắn khiến cảhai đều cảmthấy thỏa mãn.Vì biết sắp phải xa nhau hai người quấn lấy nhau suốt cả ngày.............Âmthanh rên rỉ của nữ nhân với tiếng thở hổn hển namnhân vang khắp căn phòng.Khi Tuyết mê man thiếp đi, Hùng ômnàng vào lòng lăn ra ngủ.......Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở Ebook Full(cham)Net.
Chương 29: Hận thương thiênBên ngoài Bách Khoa viện ngàn km, Hùng đang ngơ ngẩn bước đi không biết về đâu. Nghĩ tới khi chia tay, Vân khóc như muốn ngất đi, ánh mắt thâmtình của Ý, Tuyết nhìn mình khiến lòng Hùng rất khó chịu chỉ muốn tìmnơi phát tiết, hắn ngửa mặt lên trời gào lên:-Các nàng yên tâm, ca sẽ nhanh chóng đạt tới Võ Thần đỉnh phong võ đạo, đạp phá thương thiên, phá tan vòmtrời, ca.....Bẹp!... Hùng bị đạp bép dí dưới đất thành một cái hố hình người.Một con trâu đi tới với vẻ nghi hoặc, nó không hiểu được nó đang ăn cỏ tự dưng nghe cái gì kêu gào bên này, nó bèn chạy qua đây xemai ngờ khôngthấy gì. Nhìn ngó lên trời một hồi nó bỏ đi.Nhảy ra khỏi hố Hùng tức giận:-Chó chết thật, yêu thú ngũ giai coi mình như con kiến dẫm.Con trâu, Yêu thú ngũ giai, tương đương võ vương nhân loại. Hình thể to lớn màu đen, cao chừng 100 mét, ngoan cố, cứng đầu, đi đường toàn nhìn lêntrời. Vũ khí lợi hại nhất của nó chính là cặp sừng, lực sát thương rất khủng khiếp, cho nên đa số cao thủ đại lục săn bắt nó lấy cặp sừng đội lên đầu chooai.Hùng rất tức giận đúng là hổ xuống đồnng bằng bị mèo khinh. Mèo, nhớ tới con mèo Hùng càng tức, sắc mèo theo gái bỏ bạn, đã thế hay nói xấu Hùngtrước mặt Mộng Hương nữa chứ.Hùng nghiến răng kèn kẹt bước đi không mục đích.Nămngày sau, hắn tới bên ngoài Mê Hồn cốc. Đây là một hiểmđịa nổi tiếng Bắc vực, hàng nămbị sương mù bao phủ, nơi đây tràn đầy sát cơ, một cáibất cẩn tùy thời đều có thể vứt bỏ tính mạng. Chưa có ai bước vào đây mà còn sống đi ra ngoài. Không hiểu sao hắn đi nhầmvào đây.Khí hậu đột nhiên trở nên vô cùng khác thường, nổi lên mưa đá, nhiệt độ đột nhiên hạ thấp, được Hỗn Nguyên Quyết cải tạo thân thể, hàn độc bất xâm,Hùng không sợ lạnh lẽo chút nào.-Sơn cốc này trước kia chưa có tới, nếu tới thì thămdò một lần!Đi sâu vào trong chỉ thấy sương mù dày đặc tràn ngập trong khe sâu, tầmnhìn càng ngày càng kém, mơ hồ có cảmgiác gió thổi vèo vèo, mưa đá vẫnrơi.-Có cổ quái! Hùng cảnh giác, biết mình giờ rất yếu hắn không dámlàmcàn bèn quay lại.Đi thêmmột lúc Hùng dừng lại:-Vãi! Ca bị lạc đường, chuyện này đồn ra ngoài ca làmsao dámgặp người khác.Hùng gào lên:-Có ai ở đây không? Có ai không? Ca cô đơn quá? Ca muốn có người yêu?Vừa đi vừa gào loạn một lúc lâu. Bỗng thấy một bóng trắng hiện lên trước mặt.-Quỷ a! Hùng xoay người bỏ chạy-"Tiểu tử ghê tởmđứng lại cho lão phu". Bóng trắng đuổi theo Hùng.-Tiền tiền bối tha mạng, vãn bối trên có mẹ già 180 tuổi, dưới có con nhỏ mấy tháng tuổi, nếu vãn bối ngủmở đây nó gọi thằng hàng xómlà cha mất.Mong tiền bối thương xót!Hùng cố nặn ra vài giọt nước mắt.Bóng trắng thất vọng thở dài:-Ài! Không lẽ đợi bao nhiêu nămqua chỉ gặp được một thằng dở hơi, nhát như chuột.-Cái gì? Chuột....Hùng nổi giận, toả ra khí thế vô thượng:-Lão đầu tiếp chiêu!-Hỗn Nguyên Quyết tầng thứ nhất:” Đấu Phá Thiên Hạ”.Chỉ thấy Hùng lao nhanh về phía linh hồn kia.Linh hồn đưa tay ra vỗ một cái khiến Hùng lăn ra đất:- Thần kinhHùng bị vỗ nổ đomđómmắt lăn ra ngất xỉu. Linh hồn nọ vận hồn lực xách Hùng tiền về phía trước.Tỉnh dậy thấy một mảnh trong sáng. Vẫn là núi, nơi đây khô ráo không có sương mù, mưa đá. Hùng nghi hoặc nhìn xung quanh ở phía tây có một váchđá dựng đứng cao vài ngàn mét,ở dưới là đất bằng, có một tấmbia đá, bia đá vẽ đầy đồ án cổ quái, chưa giống như vẽ, cao chừng trămmét, rộng hơn10 mét.Trên bia đá vô số vết nứt chằng chịt như mạng nhện.-“Nơi này là? ”Hùng nghi hoặc.Linh hồn trung niên hiện lên:- Nơi đây là Mê Hồn cốc, thấy ngươi tố chất thân hoàn mĩ nên lão phu đưa ngươi tới đây thamngộ Thể Bia.- Thể Bia! Hùng nghi hoặc.- Ài!Lão thở dài hồi ức:“ lão phu tên Gai, hắn Tên Lê, vẻ ngoài rất giống nhau. Hai vạn nămtrước, ta cùng hắn cùng vào học viện Hàng Không học tập, chúng ta đều thích mộtngười tên Quách Phù mà Phù muội thì thích ta. Chúng ta sau khi cùng một chỗ, ta cảmgiác được Lê bất bình, còn có khi ta đưa lưng về phía hắn, ánhmắt hắn sau lưng ta ẩn hận ý thật sâu. Chính là, ta còn quá mức lương thiện không thể hoàn toàn rõ ràng một người bị oán hận cùng ghen tị tràn ngập sẽtrở nên đáng sợ cỡ nào, ta không có trách hắn, ngược lại đối với hắn lòng mang áy náy, khi đó Hàng Không viện có một tấmBia đá chấn viện Thể Bia.Vài ngàn nămsau ta và hắn đạt tới Võ Quân, ta thamngộ được tuyệt thế thân pháp trên Thể Bia. Mặc dù tu vi chưa tới Võ Thánh nhưng được chọn làmviện trưởng, hai nămsau, ta kết hôn với Phù muội sinh ra một đứa con gái đặt tên Thu Hằng. Không lâu sau đó Phù muội qua đời. Ngày ấy, là sinh nhậtHằng Nhi hai mươi tuổi, nó càng lớn càng giống Phù muội, không ngờ tên Lê hãmhiếp nó khiến nó tự sát ta biết được liền ý định đánh chết hắn. Hắn quỳxuống van xin ta nói tình nghĩa anh emmấy nghìn năm. Nhân lúc ta không để ỷ hắn liền đánh nén ta trọng thương gần chết.Hắn cho ta biết, Phù muội nhận lầmhắn là ta nên để hắn chơi, không có mặt mũi gặp ta muội ấy tự sát. Hận giết con thù giết vợ ta gần như điên lên” Nóitới đây thân hình Gai run rẩy lộ ra hận ý như muốn thiêu đốt cả thiên địa.Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở Ebook Full(cham)Net.
Chương 30: Thể BiaNghe thảmcảnh của hắn, Hùng lộ vẻ cămhận:- Súc sinh, khi nào ca tới Hàng Không viện làmthịt tên đó luôn.Mặc dù không biết Hùng có làmđược hay không nhưng Gai vẫn cámơn hắn:- Cảmơn ngươi!- Sao ngươi thoát tới được đây! Hùng nghi hoặc hỏi Gai.Nhìn về tấmBia với vẻ biết ơn Gai nói:-Bị tên Lê ámhại, ta liều mạng thiêu đốt sinh mệnh lực nhưng cuối cùng vẫn ngỏm, như nghe được lời thỉnh cầu của ta, Thể Bia hút linh hồn ta vào nó rồiphá không bay tới nơi này biến vạn kmnơi này thành hiểmđịa chính là Mê Hồn cốc hiện nay.“Phá toái hư không” Hùng run rẩy lắp bắp.Hắn mất hàng triệu triệu nămtung hết sức mạnh mới phá hư không được, không ngờ tấmbia đá này làmđược điều đó. Quay qua Gai:-Ngươi có biết vì sao nó phá toái hư không được không?-Ta không biết, nămđó khi vào trong Thể Bia nó truyền một bộ thân pháp cho ta, nó yêu cầu ta tìmmột người nhưng ta không hoàn thành được, chínhlúc sắp chết nó dẫn ta tới đây.-Vậy những người vào Mê Hồn cốc đều đi đâu, sao họ không đi ra?Gai trả lời: “Những nămqua có hàng ngàn vạn người vào đây ta đều dẫn họ tới thamngộ thể bia mong gặp được người cần tìm.”-Vậy họ không chết?-Ta không biết, họ vào đó rồi không ra nữa.Hùng bước tới trước bia đá trămmét bị nứt chằng chịt kia, trước tấmbia có vài mét hư không bị gấp khúc, Hùng liền bước vào.Roẹt!Vài giây sau, Hùng xuất hiện tại một không gian khác.Trong bia đá hình thành một không gian độc lập bao la vô tận không thấy điểmcuối, một thứ sức mạnh cổ xưa toả ra khiến không gian như bị bao trùmbởi không khí hoang tàn, thê lương. Toàn bộ không gian là một mảnh tinh không vô tận, không có điểmcuối, không có sinh mạng.Sắc mặt Hùng trở nên ngưng trọng, hắn vẫn tưởng mình là vô địch thiên hạ ai ngờ thì ra chỉ là ếch ngồi đáy giếng. Về phá toái hư không, hình thành khônggian Hùng không làmđược, huống chi không gian vô tận như này.Bầu trời xámxịt kín mít không có một khe hở nào, tựa hồ như khi thiên địa mới được sinh ra vẫn chưa phân tách trời và đất vậy. Bên dưới bầu trời xámxịt là một vùng đại địa mênh mông không điểmcuối, mặt đất màu đen.Hùng đã ở nơi này 5 nămrồi mà không biết đi đâu về đâu, tìmkhông thấy lối ra Hùng cứ đi mãi đi mãi hắn không biết mình đi bao xa rồi. Trong lòng hắnhoảng sợ, cảmgiác bất an tràn ngập, hắn sợ trở về cái cảnh triệu năm, tỉ nămtrước đây, một mình tồn tại trong vũ trụ tối đen cô độc. Hắn yêu cuộc sốngViệt Namđại lục, nơi đó có sự sống, có cỏ cây, có nữ nhân của hắn, hắn luôn vô sỉ cười không ngừng vì hắn thíc cảmgiác đó, cảmgiác được mình tồntại.Thân hình Hùng nhỏ bé đứng giữa thiên địa rộng lớn, cái cảmgiác này như con người sẽ biến thành hạt bụi mãi mãi chôn thân ở đây, nghĩ mà thấy nghẹtthở.Tinh không vô tận, Hùng tiếp tục kiên trì tiến bước về phía trước, tinh quang trong mắt như muốn xé tan sự cô đơn, mặc dù võ tướng không cần ăn uốnggì nhưng thời gian dài hắn chỉ còn da bọc xương. Đã bao lâu rồi Hùng không cảmgiác mệt như vậy, chỉ muốn nằmxuống nghỉ ngơi nhưng hắn sợ mìnhnằmxuống không dậy được nữa.Một nămsau, Hùng ngẩng đầu lên, có phần ngây dại nhìn vùng đất vẫn không thấy điểmcuối đâu, ánh mắt vốn nhạy bén giờ đã xuất hiện sự mơ hồ, lànda hắn đã trở nên khô kéo, tóc cũng khô quăn lại, nhìn từ xa giống như ông cụ sắp chết.Hùng mímchặt đôi môi khô cong tái nhợt, giơ đôi bàn tay ra, những ngón tay thon dài trước đây đã trở nên thô ráp dị thường, rồi hắn chầmchậmnắmtay lại, sức mạnh hùng hồn trước đây đã biến mất. Năng lượng trong người dần mất qua từng bước đi.Rầm!Hùng không chịu nổi ngã xuống, mở đôi mắt đục ngầu nhìn tinh không:-Vân nhi không gặp được ca muội đừng khóc nhé!-Ý muội biết ca chết đừng nghĩ quẩn nghe không!-Tiểu Tuyết! Ca xin lỗi muội.Cảmgiác lạc lõng tràn ngập Hùng từ từ nhắmmắt lại chết đi, tan biến vào hư vô. Chỉ còn một đoàn khi màu trắng trơ chọi giữa chốn tinh không vô tậnnày, đoàn khí trắng như đốmlửa sắp tàn.Hỗn Nguyên Quyết: Hấp thu nguyên khí tu luyện bao gồm5 tầng:Tầng thứ nhất: Đấu Phá Thiên Hạ ( tung ra một quyền cực mạnh có thể phá diệt thiên hạ).Tầng thứ hai: Đấu Phá Nhật Nguyệt (Tung ra cùng lúc 2 chưởng phong một chưởng hình mặt trời, một chưởng hình mặt trăng khiến Nhật Nguyệt lu mờ).Tầng thứ ba: Đấu Phá Tinh Không ( biến nghìn mét hư không xung quanh thành lực lượng chính mình) - Anh Hùng dùng tầng này mất hàng triệu nămpháthông đạo giới.Tầng thứ bốn ( tầng cuối): Đấu Phá Thương Khung ( khiến người dùng hấp thu lực lượng cực lớn, có lực phá thương khung, sử dụng tầng này khiến cơthể tổn thương nặng) – Tầng này sau khi phá thông đạo giới Hùng may mắn luyện thành. Tại học viện dùng tầng này mất hơn một tháng hấp thu linh khínghịch thiên cải mệnh cứu Ý.Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở EbookFull(chấm)Net.
Chương 31: Hắc Bạch Anh HùngTầng đặc biệt:Hỗn Nguyên Quyết: “Đấu Phá Chân Tâm” ( tạo vật sống đều có hai mặt chính và tà, trắng va đen, tầng này là trận chiến giữa hai mặt của chính mình, mặtnào thắng được giữ lại, mặt thua biến thành biến thân của mặt còn lại).Trong một phiến hư vô vô tận được chia làmhai nửa: nửa màu trắng và nửa màu đen.Một bên là không gian vô cùng Hắc Ám, một bên là mảnh tinh không vô cùng mỹ lệ.Bạch Hùng đứng đối diện Hắc Hùng.Hắc Hùng, Bạch Hùng ngoại hình giống hệt nhau chỉ khác nhau về tính cách, khí chất, một chính - một tà, một thiện - một ác.Bạch Hùng chính là Hùng hiện thực, trang phục màu trắng tóc dài buộc lại giống thư sinh, khuôn mặt hiền lành đẹp trai mang chút vô lại, hai mắt như saosáng.Hắc Hùng tóc dài buông xoã, trang phục màu đen phất phơ, khuôn mặt lãnh khốc, môi nhếch lên mỉmcười tà dị, ánh mắt đen láy mê hồn.Hai người đều không nói chuyện, tới bây giờ hai người đều đã không có đường lui, chỉ có một trận chiến, chiến để tồn tại.Bạch Hùng trực tiếp tung ra một đấm, nguyên lưc ̣ đồng thời vận chuyển, hóa thành nghìn vạn đấmlớn như núi, những nắmđấmnày cộng minh, khôngngừng huyễn động không gian chi quyền như hình thành một quyền lớn toả hào quang vô tận.Hắc Hùng hừ lạnh một tiếng, một đạo ánh sáng đen hình thành trên nắmtay của hắn, toả ra hàng tỉ đạo tử khí tôn quý. Hắn nhảy dựng lên, hướng vềBạch Hùng nghênh đón.Bành!Một tiếng nổ man ̣ h kinh thiên, thân hình của hai người run lên, hướng về sau thối lui ra khỏi hơn ngàn trượng, nhưng sắc mặt như thường.Hai mắt Hùng mở to, không ngờ sức mạnh tên màu đen cũng không kémmình chút nào.- Vãi a!Hùng giật mình nói ra, thân hình chớp động, hắn lại là một quyền oanh ra.Liên tiếp tung vài trămquyền, Hắc Hùng mở miệng lạnh nhạt nói:-Chỉ với loại quyền vớ vẩn này, ngươi không giết được ta!Hùng hét lớn một tiếng:” Đấu Phá Nhật Nguyệt”. Theo tiếng hét nguyên khí tụ lại trên tay Hùng, hắn đẩy ra hai chưởng phong hình mặt trăng, mặt trờimàu trắng hướng thẳng Hắc Hùng bay tới.Hắc Hùng cũng oanh ra hai chưởng, hóa thành mặt trăng mặt trời đen tối vô cùng, gầmthét hướng Hùng cuồng quyển mà đi.Bành! Bành! Bành! Bành!Quyền, chưởng tán loạn khiến không gian run rẩy, mỗi lần chạmnhau hình thành một đámmây hình nấmbay thẳng vạn trượng.Thấy không làmgì được hắn, Hùng ngưng trọng hô lên:Hỗn Nguyên Quyết tầng 3: “ Đấu Phá Tinh Không”OanhHai mảnh không gian trắng đen lao vào nhau, quyền, chưởng liên tiếp va chạmkhiến phiến không gian này như lung lay sắp đổ. Hai người đều là loại hìnhcận chiến, quyền đối quyền chưởng đối chưởng.Sau vài vạn chiêu, nắmtay phải Hắc Hùng thẳng oanh ngực Hùng.Bành!Hùng bị đánh bay ngược ra xa. Hắc Hùng mở miệng:-Bỏ cuộc đi, ngươi yếu đuối ngu ngốc như vậy khiến ta rất xấu hổ, vì một con đàn bà mà hủy hoại chính mình. Nếu là ta, ta một chưởng chụp chết hết cáihọc viện đó. Sinh ra tình cảmchỉ khiến cho ngươi càng yếu.Hùng rất tức giận:-Đánh rắm! Người thì biết cái gì! Ca thích sống như vậy, ca không muốn sống cô độc trên đời này.Hắc Hùng khinh thường:-Hừ! Đã vô địch thiên hạ, giết một con kiến so với giết một đàn kiến khác gì nhau! Thích thì chụp chết cả mảng lớn, nói nhảmvới chúng làmgì.-“ Kiến”.- Không! Họ cũng là người, là một sinh mạng sống như ta, ta với ngươi chỉ may mắn hơn họ.- Nếu không có thực lực thì ngươi khác gì con kiến.Hùng đối chọi gay gắt.“Hừ, bớt nói nhảm” Hắc Hùng nói xong hô lên.“ Hỗn Nguyên Quyết tầng thứ 4: Đấu Phá Thương Khung”.Oanh!Một cổ lực lượng đáng sợ từ thân trên Hắc Hùng tuôn ra, trong chốc lát liền đemlực lượng của hắn tăng lên tới một độ cao đáng sợ! Hắc vực mở rangàn tỉ trượng.Hùng cũng vận chuyển tầng cuối Hỗn Nguyên Quyết, lực lượng bão táp đề thăng. Hắn cảmgiác được lần này mình hấp thu không phải linh lực mà lànguyên lực.Bên trong Thể Bia, nguyên lực điên cuồng dồn vào đoàn khí màu trắng chỗ Hùng ngỏmkhiến không gian nơi đây lung lay sụp đổ.- Ha ha ha, lực lượng thật tuyệt diệu, với lực lượng này ta phá hủy đại lục, đánh vỡ vách ngăn giới. Tới đây, ta tiễn đưa ngươi một đoạn đường cuối cùng!Hắc Hùng cười haha điên cuồng phóng tới Hùng.Cảmnhận áp lực lớn lao Hùng tiếp tục hấp thu nguyên lực khiến thân thể hắn như sắp vỡ ra:- Còn chưa đủ! Còn chưa đủ!Chỉ có thể thành công, không cho phép thất bại!Thất bại là chết!Hắc Hùng cùng Bạch Hùng trao đổi vị trí liên tục, nhìn xa chỉ thấy hai người như đứng imtrước mặt đối phương, hắc bạch xen lẫn, trong khoảng thời gianngắn đều không có bất cứ động tĩnh gì, chỉ có xa xa đang không ngừng bạo tạc nổ tung, truyền đến đạo đạo chấn động khủng bố.- Kết thúc tại đây đi!Hắc Hùng tập trung toàn bộ sức mạnh tấn công Hùng.Ầm!Phiến thiên địa này nổ man ̣ h, sắc mặt Hùng trắng bệch, nhịn không được hộc ra một ngụmmáu tươi. Hắc Hùng không khá hơn trọng thương nặng nhưnghắn cố không chế không phun máu ra.Thật lâu về sau, hai người ngã ngữa ra sau, hôn mê..
Chương 32: Âm Dương Song TuGai ở bên ngoài chờ nhưng hơn sáu nămkhông thấy Hùng ra. Gai thất vọng thở dài:-Không ngờ thể chất hắn như vậy cũng tạch.Cứ ngĩ tới cảnh tên Lê nhởn nhơ dạo chơi, Gai như điên lên. Mục đích sống của hắn là trả thù trả thù.Mê Hồn cốc, sương mù bạo động co rút lại, cả một vùng đất trơ trọi lộ ra, toàn đất với đá, cỏ cây khô.Hai ngày sau sương mù xung quanh nhanh chóng yếu đi, rồi xẹt một tiếng biến mất hoàn toàn biến hiểmđịa nơi đây thành vùng núi bình thường.Gai hoảng sợ bay tới tấmbia đá, ánh mắt tràn đầy lo lắng, nhìn những vết nứt trên bia đá ngày càng lớn, bia đá như sắp vỡ, Gai thất lạc ngồi xuống nhưngười mất hồn. Hy vọng vạn nămtan biến, lão không bao giờ báo được thù.Băng tộcNơi này là vùng phía tận cùng phía bắc Việt Namđại lục, tuyết trắng bao phủ ngàn dặm. Tại đây có vố nhà cửa băng. Trên một kiến trúc to lớn nhất ởtrung tâm, cô gái tóc lamđang đau khổ ômngực thì thào:-Tại sao có cảmgiác đau như vậy!-Hơn sáu nămrồi, Anh Hùng muội rất nhớ huynh?Bách Khoa viện, Ý ngồi thẫn thờ nhìn trời lẩmbẩm:-Anh Hùng! Cho dù ngàn nămvạn nămmuội vẫn chờ huynh.Vân ngồi bên cạnh nước mắt tự nhiên rơi xuống: "nàng rất nhớ hắn ".Không gian vô tận bên trong Thể Bia bị song Hùng hấp thu sạch nguyên khí nên chỉ còn 100 mét vuông nhỏ. Gữa không gian là một đoàn khí đen trắnglẫn lộn dưới tấmBia sắp vỡ.Lúc này, công pháp ÂmDương Song Tu Quyết mà Hùng vẫn mang bên người lóe lên, một người trung niên râu quai nón, điệu bộ ẻo lả xuất hiện, giọngỏn ẻn:-Không ngờ gặp truyền nhân huynh ấy tại đây, coi như chế giúp ngươi một lần vậy.Nói xong hắn thiêu đốt hồn lực:-Trời là dương đất là âm, âmsinh dương, dương sinh âm, ÂmDương Song Tu trấn.Khí thế hắn bạo phát lao vào đoàn khí đen trắng kia, khiến nó xoay tròn cực nhanh có xu hướng hình thành hình thái cực.....Hắc Hùng tỉnh lại nhìn thấy Hùng đang nằmphía xa, bèn bước tới yêu thương ômHùng vào lòng. Hai mắt chămchú nhìn Hùng quái lạ.Hùng cảmnhận được tên đen kia khác lạ liền gào thét:- Thả ta ra!Hắc Hùng cười hắc hắc nâng cằmBạch Hùng lên: "Tiểu Bạch, làmnữ nhân của ta đi”.Hắc Hùng yêu thương vuốt ve mặt Hùng. Hùng hoảng sợ không biết tên đen bị gì:- Người...ngươi...ngươi làmgì?Cảmthấy tên đen vuốt ve cơ thể mình, toàn thân Hùng lạnh run, hắn hoảng sợ liều mạng vùng vẫy.-A! Không! Không muốn a.Hắc Hùng mặc kệ hắn giãy giụa bắt đầu cởi quần áo hai người ra.Hùng như người mất hồn thì thào:-Xong! Ca bị sắp bị thông đít.Do cú sốc tinh thần quá lớn hắn ngất đi.Sau khi Hùng ngất đi Hắc Hùng ômlấy hắn theo kiểu vật nhau mà Hùng ở Phong Nha động xemđược. Cảmnhận được tình yêu, nỗi buồn, vô lại từHùng, Hắc Hùng thì thào:-Thì ra như vậy mới là sống.Hắc Hùng bắt đầu thiêu đốt ý niệm, lý trí của mình.-Tạmbiệt Anh Hùng...............Hùng tỉnh dậy, kiểmtra thấy cơ thể khôi phục vẻ đẹp trai vốn có, tu vi võ tướng, nhìn xung quanh thấy Bia đá với một tên ẻo lả:-Ngươi ngươi ngươi!Hùng lao thẳng đập đầu vào tấmbia đá liên tục, máu chảy thành dòng.-Ca không còn mặt mũi nào sống trên đời này nữa.Namnhân ẻo lả kia nhếch miệng:-Nè! Chàng đẹp trai sao muốn tìmchết vậy?Hùng khó chịu nói: “Ngươi thử bị thông đít xemcó chịu đựng được không.”Namnhân ẻo lả khinh thường:-Hứ! Người ta mới không muốn mà.Nhìn hai má hồng hồng thêmbộ râu quai nón, Hùng cảmgiác buồn nôn mãnh liệt, đập đầu liên tục vào bia đá.Tên kia vội nói:- Hix! Chế mất bao công sức mới cứu được chàng đó.-Ngươi cứu ta.-Chính là bổn cô nương, áp chế tên đen kia cứu chàng.-Nhưng sao ngươi để hắn hiếp dâmta.-Ây za! Cái gì chứ! Chế vận chuyển công pháp ÂmDương Song Tu hoà hai ngươi làmmột thể mà chỉ giữ lại ý chí của chàng thôi."Thật không."Hùng nghi hoặc.-Thật. Hông tin chàng thử kiểmtra cái lỗ đít của mình xemcòn trinh không?"Được rồi ta tin!"Hùng ngẫmnghĩ hắc, bạch đều là mình cả coi như mình thủ dâmthôi có gì đâu.-Ngươi là?-Hức bây giờ mới quan tâmtới nhân gia, đồ vô lương tâm.Tên kia bĩu môi, bỗng sặc hắn đại biến linh hồn thể chập chờn.-Không xong chế sắp ngỏm, chế tới từ Nguyên Giới tên gọi Nhu tiên tử, tu luyện ÂmDương Song Tu Quyết, nhớ kĩ chưa đủ mạnh không được lên đónghe hông!Vừa nói xong, linh hồn thể hắn tiêu tán giữa thiên địa.- Nhu tiên tử?Hùng lạnh run nhặt quyển công pháp ÂmDương Song Tu kia quăng thẳng lên trời xuyên ra bên ngoài. Hắn đâu biết rằng tên Gai ngoài kia tưởng rằngThể Bia cho mình, liền nhặt lấy bỏ đi tu tới đại thành danh chấn thiên hạ, biệt hiệu Gay Thần Quân, sau cùng Gai với Lê quay ra yêu nhau thắmthiết hạnhphúc bên nhau trọn đời. Yêu càng nhiều hận càng sâu mà ngược lại cũng thế thôi.Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở EbookFull(dot)Net.
Chương 33: Trấn Thiên Bi, Trận chiến kinh thiên- Nguyên Giới! Nguyên khí! Hỗn Nguyên Quyết!TimHùng đập thình thịch, thì ra bên trên Việt Namđại lục là Nguyên Giới. Hùng nắmchặt tay hắn muốn đi lên Nguyên Giới tìmhiểu, vì sao hắn xuất hiệntại đây. Hít sâu một hơi, Hùng cố gắng đè nén kích động trong lòng.Sau khi tâmlý ổn định, Hùng điều tức kiểmtra tình trạng cơ thể nguyên lực trống không. Tu vi võ tướng trung cấp.Vận dụng thử ” Biến Thân” trong Hỗn Nguyên Quyết, Hùng biến thành khuôn mặt lãnh khốc tà dị nhưng nguyên lực vẫn không thấy đâu.Cảmgiác trong trí óc có thêmloại ý niệmbá đạo, khinh thường thiên hạ, gặp thần giết thần gặp ma đồ ma, chắc tên đen kia để lại rồi.Xong tất cả, nhìn lên tấmbia đá nứt chằng chịt sắp vỡ, Hùng bước lại gần đặt tay lên nó:-Ngươi đang chờ ca sao?Uỳnh uỳnh uỳnh!Thể Bia bỗng nhiên rung chuyển dữ dội, vô số quầng sáng ngưng tụ cuối cùng biến thành một cột sáng chói lóa chụp lấy Hùng.Dưới vầng sáng kia Hùng cảmgiác mình phi thường nhỏ bé. Chỉ cần một phần ngàn vạn sức mạnh, trực tiếp có khả năng giết Hùng như giết con kiến,cảmgiác không thể khống chế cơ thể mồ hôi khắp người Hùng tuôn ra như tắm.Lúc này, trong đầu Hùng xuất hiện hình ảnh một tấmbia đá vạn trượng toả ra khí thế vô thượng trấn áp thần ma “ Trấn Thiên Bi”.Trấn áp thương thiên!Hùng không ngờ tên Bia đá này bá đạo như vậy, buồn cười tên Gai còn gọi cái gì Thể Bia.Trong đầu hắn dần hiện ra trận đại chiến kinh thiên, hủy thiên diệt địa, hàng triệu người đang chémgiết lẫn nhau. Quyền, chưởng, đủ loại vũ khí, võ kĩ tánloạn khiến hư không run rẩy, nứt ra tạo thành vô số vứt nứt không gian đen ngòm.Nhìn vào vết nứt không gian Hùng sợ hãi:- Thật mạnh! Chỉ một đấmmà khiến không gian vỡ ra! Vậy chẳng phải "phá toái hư không"quá đơn giản!Trong đó trận đại chiến diễn ra vô số cao thủ chết đi. Trấn Thiên Bi được một người hút vào trong tay làmvũ khí. Một lần đập xuống vô số người bị đậpthành bánh thịt, bùn đất bị đập nhấc cao lên vạn trượng, không gian vỡ vụn cả mảng lớn.Hùng nghẹn họng than thở:- Thật đáng sợ! Chủ nhân nămđó của Trấn Thiên Bi, thực lực cũng quá mức cường đại!Cuối cùng tồn tại vô thượng kia ngã xuống, Trấn Thiên Bia cũng bị đánh nát. Chỉ còn một mảnh nhỏ bay đi."Oái!"Nguyên chủ nhân Trấn Thiên Bi nămđó phải có thực lực đáng sợ biết dường nào?Thế mà chính là tồn tại như vậy, vẫn ngỏm? Ngay cả Trấn Thiên Bi đều bị đập vụn!Việt namđại lục khi Hùng khai thiên bước đầu chỉ toàn là đất. Mảnh Bia đá rơi xuống khiến Việt Namchấn động mặt đất bị đập tụt xuống hàng triệudặm. Nhiều nămsau đó hình thành Hải Vực hiện tại.Cảnh tượng đến đây là chấmdứt!Hùng có chút thất thần, mãi lâu sau hắn mới tỉnh lại sau sự chấn động. Hắn không biết khi đó đã xảy ra chuyện gì, nhưng chắc chắn là một chuyện lớnđộng trời.Trong lòng Hùng dần có phỏng đoán.Lúc trước tồn tại vô thượng ở Nguyên Giới tiến hành đại chiến, có mấy bên thì không rõ, nhưng nguyên chủ nhân của Trấn Thiên Bi hẳn là một thành viêntrong đó. Sau đại chiến, nguyên chủ nhân của Trấn Thiên Bi đã chết, còn Bia đá cũng bị đập vụn, một mảnh nhỏ cuối cùng từ Nguyên giới giới rơi xuốngViệt namđại lục.Nguyên chủ nhân của Trấn Thiên Bi lúc trước hùng mạnh đến cỡ nào? Chỉ là dư sóng liền chấn nát hư không, chiến lực đó mạnh mẽ mà Hùng hiện tạikhông thể tưởng tượng được!Nhưng chính là tồn tại như vậy cũng chết trận! Thậmchí làmcho Bia đá cũng tan vỡ!Cảnh tượng trong đầu khiến Hùng nhiệt huyết sôi trôi trào chỉ muốn tiến lên chiến một trận. Hắn tự nhủ:-Ca còn quá yếu trước hết phá thiên đã.Thể Bia chấn động, những văn tự cổ xưa trên nó thoát ra, rồi biến thành bốn chữ cổ xưa mà vàng vọt lơ lửng trước mặt Hùng tỏa ra thứ khí tức tôn quýnồng đậm: "Trấn Thiên Thể Thuật".Ngẩng lên nhìn bốn chữ cổ xưa đang lơ lửng quanh mình. Hắn có thể cảmnhận được lượng thông tin lớn từ trong đó, thứ võ kĩ này có lẽ vượt xa ThiênCấp võ kĩ rồi.Tiềmnăng của con người là vô cùng vô tận, chỉ là người đó có khai thác hết tiềmnăng chính mình hay không thôi.Đa số võ kĩ Việt Namđại lục mượn uy lực thiên địa tăng sức mạnh. Còn Trấn Thiên Thể Thuật kích hoạt tiềmnăng thân thể tới mức cực hạn khiến conngười có lực lượng vô thượng, có thể dùng lực lượng thân thể trấn áp thương thiên.Bốn chữ cổ xưa đó hoá thành ngàn vạn đốmsáng chui vào trong đầu Hùng, toàn thân Hùng lập tức rung lên, hắn có thể cảmnhận được một lượng thôngtin dồi dào và cổ xưa, chúng ào ra trong não khiến hắn cảmthấy đau đớn muốn nổ tung đầu.- A! Hùng ômđầu gào vọng ra từ cổ họng, hắn nghiến răng kềmnén cơn đau, rồi vận chuyển toàn bộ tâmthần bắt đầu tiếp nhận lượng thông tin kia.Hùng ngồi tĩnh tọa trong không gian tối đen mà yên tĩnh, thời gian trôi đi, cơ thể hắn phát ra tiếng nổ đùng đùng như pháo nổ.Rắc... Rắc...Rầm!Ngay khi truyền hết thông tin cho Hùng, tấmBia đá vỡ vụn chỉ còn lại hình nắmtay.Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở EbookFull.Net.
Chương 34: Trấn Thiên Thể Thuật(Tác fan naruto nhé)------------------Sau tiếp thu khi truyền thừa của Trấn Thiên Bi xong, Hùng dò xét qua cơ thể, nội thương tuy khỏi hẳn nhưng trong đan điền nguyên khí mất hết, chỉ cònlạiít linh khí.Bây giờ chỉ có tu vi võ tướng không thể sử dụng Hỗn Nguyên Quyết, Hùng cố gắng học môn Thể Thuật này.Hùng ngồi xếp bằng thamngộ Trấn Thiên Thể Thuật. Võ kĩ này tập trung lực lượng khai mở cực hạn của 8 phần quan trọng trên cơ thể.Támphần trên gồm: da, cơ, xương, máu, nội tạng, kinh mạch, đan điền, sinh mạng.Thể Thuật này là kỹ năng kích hoạt những thứ đó khiến chúng đạt tới mức cực hạn. Khi kich hoạt sẽ khiến con người có thể vượt qua những giới hạn cơthể của chính họ, tuy nhiên cơ thể có thể chịu những tổn thương nghiêmtrọng, đau đớn khủng khiếp do quá tải.Trấn Thiên Thể Thuật có 8 tầng:Tầng 1 Khai Môn: Khai mở cực hạn da.Tầng 2 Hưu Môn: Khai mở cực hạn cơ bắp.Tầng 3 Sinh Môn: Khai mở cực hạn xương cốt.Tầng 4 Thương Môn: Khai mở cực hạn của máu huyết.Tầng 5 Đỗ Môn: Khai mở cực hạn của nội tạng.Tầng 6 Cảnh Môn: Khai mở cực hạn của kinh mạch.Tầng 7 Kinh Môn: Khai mở cực hạn của đan điền.Tầng 8 Tử Môn: Dùng sinh mạng sống mở ra toàn bộ cực hạn cơ thể, dùng càng lâu tuổi thọ giảmcàng nhiều.Mỗi khi khai mở một tầng: sức mạnh, tốc độ tăng lên, tăng càng nhiều bộ phận chịu tải càng đau đớn tổn thương. Người sử dụng chịu thống khổ vô cùng.Ngoài ra còn Trấn Thiên Thể Thuật còn có một tầng.Tầng đặc biệt:Chịch Môn: Khai mở cực hạn của con c...ặ...c...Tầng này ngoại lệ không dùng để oánh nhau, sử sụng tầng này có thể điều chỉnh được kích thước, thời gian của coăn chim.Tầng này không có đau khổ mà rất thoải mái, rất sướng ( hắc hắc có khổ phải có sướng chứ). Tầng này còn tương tự công pháp song tu có thể tăngthực lực.Hùng mừng rơn bắt tay ngay vào tu tầng đặc biệt này. Nhưng nhìn vào cách tu luyện Hùng méo mặt.Hùng nhăn mặt cắn răng, gân cốt, bì mô ở chimđược điều chỉnh đến trạng thái tốt nhất, trong đầu nghĩ về mỹ nữ. Bỗng nhiên hắn hét lên một tiếng"Hây!", đánh ra một quyền vào chim!Ọp!Tiếng trứng vỡ vang lên.-Ngao! Đau chết ca rồi! Má ơi, vậy mà bảo tầng này sướng!Hùng hú lên quái dị, mồ hôi tuôn ra như tắm, thân thể run rẩy.-Vì các nàng, vì trở thành thiên hạ đệ nhất chim, vì chimsâu hoá thành chimđại bàng ca nhịn, a a a a..Hùng gào lên thảmthiết, dùng thực lực võ sư tung liên tiếp quyền vào chimmình, khiến máu chảy đầmđìa, trứng dập hết, lông chimtung bay. Hắn cảmthấy có phải mình bị lừa học Quỳnh Hoa Bảo Điển hay không. Hắn rất muốn bỏ cuộc a.Sau khi điên cuồng đấmvào chimtới khi không chịu được nữa, Hùng liền ngồi xuống vận chuyển tâmpháp Chịc Môn hấp thu linh khí sửa chữa chimmình. Thấy chimmình có dầu hiệu hồi phục Hùng thở dài một hơi, nếu mà chimmất sống còn ý nghĩa gì nữa.Nửa ngày sau, cảmthấy cái gì thô ráp cọ cọ vào mặt mình, Hùng tỉnh lại, là chỗ ở tên Gai, không biết hắn đi đâu rồi. TấmBia đá cũng không thấy đâu.“Bia đá” Hùng nhìn sang thấy hòn đá màu trắng như ngọc bằng nắmtay đang cọ cọ vào người mình.-Là ngươi hả? Sao ra bộ dạng này?Viên đá lúc lắc lơ lửng trước mặt Hùng như muốn nói gì đó.-Thôi được rồi từ này ngươi theo ca, ca sẽ tìmcách giúp ngươi.Viên đá nhỏ run lên phát ra tiếng u.u.. bay nấp vào trong lòng Hùng.Cảmthấy chimhết đau Hùng cắn răng tiếp tục tăng lực lên nắmđấmnện vào chimmình.Trong một nămtiếng gầmrú gào lên của Hùng ngày càng ít đi mỗi lần hết đau hắn lại tăng lực lượng lên. Hắn luyện tới hiện tại chimrụng sạch lông. Bâygiờ nó có thể chịu được lực võ tướng. Do chịu đau nhiều tâmcảnh được rèn luyện, tu vi tăng lên cao cấp võ tướng.Hùng bắt đầu thamngộ các tầng chính để tăng lực chiến đấu. Nhưng mà suốt 3 tháng trời Hùng không luyện được cái gì, cứ mơ mơ hồ hồ.-Ách! Ca tu Chịc Môn nhanh như vậy mà sao cái này không hiểu.Hùng rất nghi hoặc, hắn cố gắng sao cũng không hiểu được. Bỗng khuôn mặt hắn biến thành Hùng đen bộ mặt tuấn tú lãnh khốc, khoe môi nhéch lên nởnụ cươi tà dị. Hùng tiếp tục xếp bằng thamngộ Trấn Thiên Thể Thuật. Mặc dù các tầng này thống khổ nhưng không bằng Chịc Môn được. Hùng dầnquen với những thống khổ như vậy.Tầng thứ nhất: luyện da, Hùng dồn linh lực vào cải tạo kích thích các tế bào da khiến chúng căng lên hết cỡ.Tầng thứ hai: luyện cơ bắp, Hùng gồng cơ bắp lên khiến cơ bắp cuộn cuộn dưới da như có con gì chạy loạn trong người Hùng.Tâng thứ 3: Luyện xương, Hùng tập trung linh khí vào xương, khiến xương đổi thành màu vàng.Hai nămsau, Hùng đạt tới đỉnh võ tướng gặp bình cảnh không thể tấn cấp, Trấn Thiên Thể Thuật tu tới tầng thứ 4 Thương Môn. Hùng hài lòng đứng dậy,hắn quyết định rời khỏi nơi này.Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở EbookFull.Net.
Chương 35: Bị đuổi giếtMê Hồn cốc xảy ra dị biến vô số võ giả chạy vào hòng tìmkiếmcơ duyên, bảo vật. Sau khi Hùng rời đi cùng tấmBia đá nhỏ, kết giới xung quanh tanbiến, lộ ra vùng đất trống trơn.Hùng vừa ra bên ngoài, lại nghe tiếng bước chân xào xạc từ phía xa truyền đến, hắn xoay người lại.Nămnammột nữ nối đuôi nhau đi tới trước Hùng, đều là người trẻ tuổi trên dưới 20, trên lưng, bên hông mang theo kiếm. Sáu người này đều cùng mộtloại trang phục màu xanh, nữ tử cực kỳ đáng chú ý, quần áo bó sát người tràn ngập khí tức thanh xuân, bộ ngực cao vút, mông mượt mà tròn vểnh, cộngthêmmặt xinh đẹp tạo thành mê hoặc cường đại. Hùng lâu rồi chưa xếp hình, hắn nhìn nàng ngon như vậy hoả khí bùng lên.Sáu người kia nhìn thấy Hùng quần áo rách dưới tóc tai bù xù đều khinh thường.- Tiểu tử, ngươi vừa từ trong kia đi ra?Một gã thanh niên chừng 23 tuổi cười ha ha nói, bộ dáng rất anh tuấn, chỉ là ngạo khí rất mạnh, dường như đã coi mình là thiên hạ vô địch.- Câmà? Đại sư huynh hỏi ngươi đó!Một gã thiếu niên 19, 20 tuổi nịnh bợ, sau đó chuyển mặt hướng tới Hùng, rút kiếmra khỏi vỏ, mũi kiếmnhắmthẳng vào Hùng:- Có bảo vật gì mau giao ra? Miễn phải chịu đau khổ.Những người khác cũng không nói lời nào, nhưng cũng không ngăn cản, hiển nhiên thầmchấp nhận hành vi của hắn.Bọn họ tự nhiên muốn bảo vật nơi đây, thấy Hùng chỉ có tu vi võ tướng liền có ý định giết người đoạt vật.Mạc sư huynh bọn họ là đỉnh võ vương, với sức một mình có thể làmthịt Hùng, lại còn rất nhẹ nhàng! Bởi vậy, bọn họ ăn chắc Hùng.Còn nữa, cách làmcủa bọn họ coi như là nhân từ, gặp được kẻ tâmngoan thủ lạt, không nói hai lời liền trực tiếp xông lên làmthịt.Hùng giận giữ trong lòng, nhưng đối phương có sáu người, từng kẻ khí tức thâmtrầm, trong đó 2 thanh niên đỉnh võ tướng, 2 tên còn lại với nữ nhân kiasơ cấp võ vương cộng thêmtên sư huynh nữa, với một đối sáu, hắn khó thắng được. Càng mấu chốt chính là nguyên lực vẫn mất hết chỉ có tu vi võtướng.Ca nhịn!-Ta không tìmđược gì trong đó. Hùng cố gắng bình tĩnh nói.-Hừ! Sư đệ lục soát người hắn!Tên sư huynh kia ra lệnh thanh niên mắt tamgiác.Hùng tức giận đổi sang khuôn mặt lãnh khốc, sát khí toả ra.Thấy Hùng nhìn chằmchằmmình, thanh niên mắt tamgiác hơi run giọng:-Ngươi, ngươi muốn làmgì?-HahaThấy hắn nhát như vậy, mấy tên còn lại cười to.-Thanh An ngươi thường ngày hay to mồmlắmmà, sao hômnay nhát như chuột vậy?-Tiểu tử, đừng vờ ngớ ngẩn, chúng ta là đệ tử Ngọc Kiếmmôn! Một thanh niên lộ vẻ ngạo khí nói.Lúc này Hùng khó hiểu hỏi:-Ngọc Kiếmmôn là cái đồ chơi gì?Sáu người kia đều giận giữ, tên này dámnói tông môn bọn họ là đồ chơi.-Muốn chết!Tên mắt tamgiác rút kiếmchémHùng. Hùng hô lên:- Khai Môn! Khai.Hùng hô lớn.Khai mở Khai Môn khiến da Hùng trở lên cứng như đá đỡ nhát kiếmkia, hắn tung một quyền đánh vỡ đầu tên mặt nhọn.-Hỗn đản!-Súc sinh chết tiệt!-Ngươi giết An sư đệ.-Làmthịt hắn, trả thù cho An sư đệ.Lúc này, nămngười phía sau mới phản ứng được, ai cũng phát ra tiếng mắng chửi tức giận, rút kiếmlao vào chémHùng.-Hừ muốn chết! Hưu Môn! Khai.Cơ băp Hùng căng lên, sức mạnh tăng tới cực hạn võ tướng lao vào tên võ tướng còn lại.Ầm! Hùng bị chấn bay ra, mặc dù da cứng nhưng vẫn bị chémtrúng máu chảy đầmđìa, cảmgiác da nóng bừng bừng, cơ bắp run rẩy Hùng cắn răng:-Sinh Môn! KhaiXương cốt Hùng phát ra tiếng rắc rắc, lao vào chémchết thanh niên võ tướng còn lại.-Vương sư đệ.-Tạp chủng ta giết ngươi.Mấy người còn lại bi thương vận toàn lực giết Hùng khiến chân tay hắn bị chémlộ cả xương ra ngoài, cũng may hắn dùng thân pháp Phi Cơ Quyết tránhđi các chỗ trọng yếu.-Thương Môn! KhaiMáu huyết Hùng sôi lên, quanh người toả ra màu đỏ, ánh mắt đỏ lên như dã thú tu vi tăng lên sơ cấp võ vương lao lên vặn cổ hai thanh niên sơ cấp võtướng.-A! hai thanh niên hét thảm, trợn mắt ngã xuống.-Sư đệ.-Nghiệt súc tìmchết!Thấy Hùng lao về phía sư muội, đại sư huynh vận dụng Ngọc Sương kiếmpháp hoá thành luồng kiếmkhí trắng 3 mét chémtới Hùng.Hùng đưa bia đá nhỏ ra đỡ kiếmkhí kia còn mình tung quyền đánh chết nữ nhân còn lại.-A! Tiểu tử ta thề diệt cả nhà ngươi!Xoẹt! Mặc dù bia đá đỡ được nhưng Hùng bị kiếmkhí chémtrúng vai trái máu tươi tuôn ra như suối, mắt hắn mơ hồ toàn thân đau nhức không chịu nổi.Hùng rất nghẹn khuất, hắn bị võ vương chémgần chết, nén đau đớn hắn vận toàn lực bay đi. Mạc sư huynh đuổi theo chémvào Hùng mỗi lần như vậyHùng đều dùng bia đá đỡ nhưng vẫn bị chémtrúng, bia đá màu trắng ánh sáng cũng mờ đi nhiều. Hùng dùng toàn lực cuối cùng chạy tới vực sâu ngàntrượng, hắn cắn răng lao xuống.- Nếu ta còn sống trở về tất diệt Ngọc Kiếmmôn.....môn..Tiếng hô vang vọng, Mạc sư huynh tức xì khói đầu cơ mặt run lên............................................................................( ài nhiều chỗ dùng kmko hợp lắmta dùng trượng nhé)Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở Ebook Full(cham)Net.
Chương 36: Tiểu HuyênSau khi nhảy xuống vực sâu, Hùng rơi thẳng xuống sông Hồng.Ùm!Nước sông văng tung toé, Hùng mất máu quá nhiều mất đi ý thức.Dường như hắn lại thấy Vân lệ rơi đầy mặt, tuyệt vọng bi thương khóc, kêu gào, liều mạng muốn vươn tay kéo lại hắn. Nhưng chỉ chớp mắt đã thànhkhuôn mặt của Tuyết, đôi mắt màu lambất lực trống rỗng. Hùng dùng sức muốn kéo lấy nàng ômvào lòng, bỗng nhiên tia sáng lạnh lẽo từ trên bầu trờibắn xuống, phút chốc trời đất biến đổi, đất rung núi chuyển. Hai cô gái càng cách xa Hùng, tiếp theo là Ý thê lương kêu gọi hắn. Hùng hoảng sợ cảmgiácthống khổ khi Ý bị thương lại xuất hiện, Hùng sợ hãi cố với tay các nàng nhưng không được.Cảmgác giống như trải qua thống khổ giãy dụa đời đời kiếp kiếp, dường như mọi thứ bình tĩnh trở lại, mà linh hồn Hùng dần biến mất trên mặt đất, tanthành mây khói, là yên tĩnh như vậy, bình yên như thế…Hùng trải qua giấc ngủ lâu đến một thế kỷ sau rốt cuộc dần dần tỉnh lại, rên rỉ.-Đây là đâu?Hắn muốn nhúc nhích lại cảmthấy người mềmnhũn không có chút sức lực, tất cả các bộ phận cơ thể đau nhức.Hắn chậmrãi mở mắt ra, sau đó thống khổ rên hai tiếng, phát hiện bốn phía imlặng đến đáng sợ.Đến lúc này thì tinh thần hắn từ bi thương chậmrãi hồi phục.Hùng mờ mịt trợn to mắt, phát hiện ánh sáng trắng chói mắt xuyên qua màn lụa mỏng đâmvào mắt đau nhói. Qua thật lâu sau hắn mới từ từ thích ứng,bắt đầu đánh giá hoàn cảnh bốn phía.Hắn không tin rằng mình rất có thể được người tốt cứu.Hơi chuyển đầu muốn đánh giá hoàn cảnh xung quanh, ai ngờ cả người hắn bị bó bột toàn thân chỉ hở hai mắt, không di chuyển được.Trên vách tấmván gỗ có vẻ mục nát cũ kĩ treo một số con cá nhỏ khô.-Có con chimvành khuyên nhỏ, là lá la...Ngoài cửa sổ truyền đến tiếng hát nhẹ nhàng của con gái khiến tâmhồn Hùng thoải mái nở nụ cười:-Nàng thật ngây thơ a!Biết được có người cứu mình, Hùng nằmsuy nghĩ miên man, lần đầu giết người Hùng cảmgiác hơi mất tự nhiên nhưng trong đó pha thêmkích thích điêncuồng.Hùng không hề đồng tình với mấy tên kia, chúng muốn giết mình, chẳng lẽ hắn đứng cho chúng chémsao?Có ân tất phải trả! Có cừu oán... tất báo! Chọc tới ca, ca giết hết.Kẹt! Tiếng mở cửa vang lên.Hùng nhìn qua, một cô gái ăn mặc mộc mạc khoảng 17,18 đang bước vào phòng, tay đang treo một chiếc khăn, nàng bưng một cái chậu hướng tới bêngiường, trong chậu bốc lên khí nóng. Hùng thầmđánh giá nàng, nàng có chút xinh đẹp, da trắng bóc, tóc đen dài buộc đơn giản xõa xuống vai, đôi mắt totrong suốt chớp chớp. Nàng mặc đồ xanh hơi bạc màu lộ ra vô hạn tuổi thanh xuân dạt dào. Toàn thân nàng thỏa ra khí chất thuần khiết thiện lươngkhiến Hùng cảmthấy rất thoải mái.Bước tới bên giường, nàng kinh ngạc mắt mở lớn nhìn Hùng hôn mê nhiều ngày đang nhìn mình, nàng bị hù giật nảy đặt cái chậu sang một bên chạy tớingồi bên giường.Mùi hương nhè nhẹ bay vào mũi, Hùng hít sâu một hơi cảmthấy thoải mái không nói nên lời.Lúc này bên tai hắn vang thanh âmân cần nói:- Đại.....ca! Huynh còn đau không?Thanh âmcực kỳ mê người, ngọt giống như là đường.Hùng yêu thương nhìn nàng:-Ca không sao! Cảmơn muội chămsóc ca.Cô gái e thẹn đứng dậy dấp nước chiếc khăn vắt khô rồi lau mặt cho hắn, cảmnhận sự ôn nhu mềmmại. Hùng nhìn nàng nhẹ giọng hỏi:- Tiểu muội muội? Muội tên gì?Khụ Khụ!Lúc này một ông lão tuổi 70, da nhăn nheo, râu tóc bạc trắng, chân tay khô queo, bước vào phòng. Lão quan tâmhỏi Hùng:- Cháu tỉnh rồi à.-“Đa tạ ông cứu mạng cháu.” Hùng cảmkích-Không phải ta đâu, Tiểu Huyên cứu ngươi từ bờ sông về đây đó. Một mình nó cõng ngươi hơn 1kmvề đây, tới nơi nó gần như không đứng nổi.Ông lão mở miệng giọng khàn khàn.-Hơn nửa nămnay ngày nào nó cũng chămsóc, lau người, thay thuốc cho ngươi.Dừng lại một chút, ông lão thở dài:-Ài! Khi nó mang ngươi về ngươi gần chết rồi, ta khuyên nó đemđi chôn nhưng nói thế nào nó cũng không chịu.-“Ông nội” Huyên đang dịu dàng đứng bên vội kêu lên.-Hừ đừng tưởng ta không biết cháu mấy lần trốn góc phòng khóc.-Đứa nhỏ này!Lão than thở.Một cảmgiác ấmáp tràn ngập toàn thân Hùng, hắn cảmgiác trái timmình như bị thứ gì đó đánh thẳng gắn chặt vào bên trong. Nhìn qua Huyên đứng ởbên Hùng thề sau này chămsóc bảo vệ nàng, không để nàng chịu bất cứ ủy khuất nào............Vài ngày sau, Hùng vận chuyển Chân linh công hấp thu linh khí khiến vết thương hồi phục rất nhanh, hắn có thể xuống giường đi lại được một lát.Mấy ngày này Tiểu Huyên mỗi ngày chămsóc Hùng ăn uống cực kỳ tỉ mỉ từng li từng tí. Thấy Hùng dần bình phục, Huyên còn vui sướng nhảy lên, líu ríukể cho hắn nghe rất nhiều chuyện. Hùng cảmnhận được nội tâmnàng thật thuần khiết, thiện lương.Hắn biết được đây là ngôi làng nhỏ sống bên bờ sông Hồng hơn 100 hộ gia đình, người ở đây không có ra bên ngoài tự cung tự cấp, chuyên đánh cásống qua ngày. Mười nămtrước Huyên được ông lão cứu được ngoài bờ sông, từ đó tới nay Huyên ở đây, chămsóc coi ông như ông nội ruột thịt củamình.Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở Ebook Full.Net.
Chương 37: Thôn chài nhỏĐầu mùa thu, buổi sáng tinh mơ, gió Tây Bắc man mác thổi nhẹ, trong gió mát ẩn hiện chút hơi lạnh. Có một thanh niên mặc vải bố đang ngồi thẫn thờtrên một mỏmđá nhìn về phía sông Hồng. Hùng tỉnh lại 5 ngày rồi.Sông Hồng rất rộng khoảng vài ngàn km, xung quanh toàn núi cây cỏ mọc umtùm, bên phải có một vách đá dựng đứng cao vạn trượng chính là chỗHùng nhảy xuống nghe nói vách đá được gọi là Hồn uyên, nước sóng cuộn ngập trời đập bốc lên những màn bọt nước đập thẳng vào vách đá, phải caođến giữa sườn núi.Bên sông 1kmcó hơn trămnhà gỗ nhỏ, trước nhà treo đầy tấmlưới, cá phơi khô. Nơi này có ánh sáng, có nước, có gió, có thực vật có gia súc nhỏ nhưchuồn chuồn, bọ gậy, ốc sên,.... nơi đây chẳng khác thiên nhiên nguyên thủy nhất tại cái đại lục này. Lúc này tay áo Tiểu Huyên được xắn cao lên, đangngồi giặt quần áo áo tại bờ sông, nàng lâu lâu nhìn qua Hùng mỉmcười ngọt ngào.Hùng ngồi suy nghĩ miên man:- Có lẽ, ở lại đây vĩnh viễn cũng tốt.Nhưng có được không rất nhiều việc đang đợi mình làm.- Tiểu Hùng, cháu khoẻ hơn chưa?Một phụ nữ trung niên bước tới, quan tâmhỏi Hùng.Phụ nữ trung niên này vác tấmlưới, tay xách một cái giỏ tre, chân trần, mặc y phục vải thô, khung xương rộng, đầu tóc rối bù, trên người còn khắp nơidính bùn đất, mặt đen xạm, mang dáng vẻ mệt mỏi vừa đánh cá về trở về, bề ngoài không có bất kỳ chỗ nào đặc biệt.- Cháu khoẻ rồi ạ, hômnay được nhiều cá không bác?- Nay được nhiều? Xíu qua bác ăn cá nhe con!Bác gái nâng cái giỏ tre lên ra vẻ nặng nặng.Tại đây Hùng có một cảmgiác rất thoải mái, từ trên người nơi đây, hắn không cảmthấy bất kỳ mặt trái cảmxúc nào.-Vâng.- Bác về đây, trưa nhớ sang nhé.Dần đi xa bác gái thầmthan:- Thằng bé này, xemra ngươi nhất định đã chịu ủy khuất rất lớn, bị thương nặng như vậy. Cậu bé đáng thương, yên tâmđi, đến đây rồi, ai cũng sẽ khôngức hiếp ngươi.Nhìn đámnhóc phía xa đang chơi nhảy dây, pháo đất, nói cười líu ríu. Hùng bỗng cảmthấy yêu trẻ con. Hùng quyết đinh sinh 180-1800 đứa.Hùng tính sơ qua, tổng cộng ở đây cũng có chừng hơn ba trămngười, cả trẻ nhỏ.Từ lúc có ý thức tới nay hắn đều không hay biết, trên đời, thật sự có thể tồn tại một nơi như vậy.Rõ ràng là lần đầu tiên gặp mặt, mọi người ở đây không có địch ý, không bài xích, càng không có bất kỳ sự ác ý nào, ngược lại sau khi thấy thảmtrạngthân thể như quỷ của hắn liền lo lắng an ủi hắn. Lòng quan tâmcủa họ xuất phát từ nội tâm, không có bất kỳ sự giả dối nào. Nếu dùng ánh mắt của hắn ởViệt Namđại lục để xét, thì họ rất ngốc, thực sự rất ngốc. Nhưng nếu tất cả mọi người trên đời này đều ngốc như vậy, thì thế giới sẽ hoàn mỹ biết bao.Có sức mạnh, tiền tài làmgì để con người dần mất đi bản tâmchính mình.Nơi đây là một thế giới nguyên thủy, không có tội ác, ích kỷ, ghen tỵ, trào phúng, không có đói khát, chémgiết đấmđá lẫn nhau.-Ca huynh đang nghĩ gì vậy?Thấy Hùng ngẩn ngưới Huyên té nước về phía hắn.-Không ca đang nghĩ về cuộc sống trước kia thôi.-Tiểu Huyên vì sao muội đối tốt với huynh như vậy?Hùng tò mò hỏi.-Muội không biết, từ lần đầu gặp ca muội cảmthấy ca rất tốt bụng, rất thân thiết, muội chỉ muốn bên cạnh ca.-“Ca cũng rất thích muội.” Hùng cảmgiác được ở gần nàng tâmtình hắn rất thoải mái, rất bình yên, linh khí trong cơ thể càng trở lên lắng đọng tinh khiết.Hắn bước tới yêu thương vuốt tóc nàng.-Chúng ta về thôi........Gần nửa nămsau đó ban ngày Hùng đi bắt cá, vui đùa với lũ trẻ, ômấp cười đùa với Tiểu Huyên, mặc dù mới đầu nàng ngại ngùng nhưng dần rồi lúc nàocũng muốn Hùng xoa đầu, ômnàng.Khi mọi người đi ngủ Hùng lại luyện công.Buổi tối hômnay, trong căn phòng nhỏ, Hùng vận chuyển Chân linh công hấp thu linh khí cảmthấy bình cảnh võ vương hiện ra, Hùng lao ra bên ngoàikhu rừng phía xa tấn cấp.Sau một lúc, Hùng dẽ dàng tấn cấp võ vương thiên địa lịnh khí tràn vào khắp kinh mạch cơ thể. Cảmnhận được linh khí trong cơ thể Hùng mỉmcười.Nguyên khí tốt, nhưng Hùng chỉ cần một ý niệmlàmđược hết mọi thứ.Còn linh khí tuy yếu nhưng Hùng cảmnhận được nó rõ dàng trong cơ thể mình đang cung cấp cho mình sức mạnh.Trước kia khi bay Hùng chỉ dùng ý niệmlà bay lên được. Bây giờ tới võ vương hắn học tụ khí vào kinh mạch dưới chân để nâng người lên.Cả buối tối hắn nâng được người lên cách mặt đất 2m, linh khí tiêu hao rất nhanh. Ngẫmnghĩ lại tên Minh đẹp trai, thiên tài ở Bách Khoa viện chỉ nângđược nửa mét thôi. Ở bên Huyên hắn cảmthấy mình tu luyện khá nhanh Trấn Thiên Thể Thuật cũng lĩnh ngộ hoàn toàn.Hômsau một nhómngười cầmkiếmxuất hiện tại đây, nhómngười này chính là đệ tử Ngọc Kiếmmôn.Tên Mạc sư huynh kia chinh là thiếu môn chủ, sau khi hắn trở về vận dụng nhân lực xuống bờ xông tìmkiếmHùng. Do thôn khá khuất nên gần nămbọnhọ mới phát hiện nơi này.Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở Ebook Full(cham)Net.
Chương 38: Phạm ta thiện ác đều giếtNhómngười tới thôn chài gồmcó 3 nam, 2 nữ, tuổi xấp sỉ 20 tu vi võ tướng mặc áo xanh, hông đeo kiếm. Namthi hiền lành chất phách, nữ dịu dàng mởgiọng hỏi dân làng:-Mọi người có thấy thanh niên nào bị thương tới đây không?Một ông lão tầm60 tuổi, nghi hoặc hỏi:-Các cô cậu là?-“Chúng cháu là người Ngọc Kiếmmôn tới đây tìmngười.” Thiếu nữ 18 mở miệng giọng nói thanh thúy khá dễ nghe.Một thiếu nữ khác ômmột đứa trẻ vào lòng.-Tỉ tỉ thật đẹp!-Ngoan! Muội có thấy ca ca nào tới đây không.-“Có trước có một ca ca bị trôi dạt tới đây.” Đứa nhỏ ngây thơ nói.Nghe 3 chữ Ngọc Kiếmmôn Hùng hừ lạnh:-Ngọc Kiếmmôn? ca chưa giết bọn chúng thì thôi chúng dámtới đây.Hùng sát khí đại thịnh đi ra ngoài, thấy mặt mũi đámngười hiền lành, cô gái ômđứa trẻ. Hùng sửng sốt:-Ca chính là người các ngươi tìm? Có chuyện gì?Nhómngười đánh giá Hùng, thanh niên đẹp trai trên 20 tuổi, mặc áo vải cũ, mắt kiếmmày sáng đằng đằng sát khí nhìn mình, không nhìn rõ tu vi củaHùng đámngười không dámmanh động.Thiếu nữ trẻ tuổi ômđứa nhỏ nhẹ giọng:-Mạc sư huynh về tới tông môn nổi giận phái người truy sát ngươi, chúng ta bị ép nên đi lung tung ai ngờ gặp được ngươi. Ngươi phải cẩn thận a!Hùng không tin mình giết cả đámđệ tử mà họ không hận, hắn muốn lao lên làmthịt cả đámnhưng lúc này Tiểu Huyên tới.-Ca họ là ai vậy?Nhìn thấy Tiểu Huyên, Hùng nhất thời mềmlòng lại, không muốn nàng thấy cảnh máu me, ngẫmnghĩ họ không giống người xấu. Hắn tới bên cạnh nàngômnàng vào lòng ôn nhu nói:-Không có gì đâu! Họ chỉ tới tìmngười thôi!-Vậy họ có tìmđược không?-Không.ĐámNgọc Kiếmmôn thấy Hùng từ hung ác bỗng hiền lành vội cáo từ rời đi trước khi đi còn nhắc Hùng cẩn thận. Thấy vậy Hùng cũng an tâm.--------------------Ngọc Kiếmmôn nằmtrên núi Kiếmsơn, là tông môn bá chủ khu vực nơi đây, vô số tông môn lớn nhỏ phụ thuộc. Lúc này trong sơn môn vài trămđệ từtrẻ tuổi đang luyện kiếm, tiếng hò hét đâmchémvang lên. Trên sơn môn có hơn vạn người gồmtrưởng lão, các đệ tử, môn chủ.Trong kiến trúc to lớn hình kiếmmàu trắng, Mạc sư huynh đứng bên Tông chủ Ngọc KiếmMôn, Mạc Đương.Mạc Đương mặc trường bào màu xanh, tầm50 tuổi, tóc hoa râm, tu vi sơ cấp Võ Tôn.Hắn mở miệng hỏi 5 đệ tử xuất hiện tại thôn nọ.- Tên kia xuất hiện tại thôn chài nhỏ bên sông Hồng?-Vâng sư phụ! Chúng con không nhìn thấu tu vi của hắn nên không dámmanh động. Cũng may sư muội nhanh trí mê hoặc hắn.Thanh niên cao gầy bẩmbáo.-Hừ! Dámgiết người Ngọc Kiếmmôn ta, Mạc nhi tí con dẫn vài trưởng lão giết sạch cái thôn đó đi bắt tên kia về đây, cha muốn hắn sống không bằngchết.Mấy namnữ kia không đành lòng, một thiếu nữ hô lên:-Sư phụ hay tha cho thôn nhỏ đó đi, họ toàn người bình thường.-Hừ! Cứ giết hết đi quan tâmmấy con kiến làmgì.Cứ nghĩ tới Hùng, Mạc sư huynh tức điên lên.-Con đi ngay.-“Được rồi đi đi nhớ phải cẩn thận.” Lão tông chủ phất tay.-------------------------------------------------Vì ở gần không có yêu thú nên Hùng thường đi xa trong rừng săn yêu thú, làmbữa ngon cho mọi người như mọi khi. Bỗng dưng timhắn đập nhanh, hơinhói. Biết không ổn Hùng lao nhanh về tới thôn nhỏ.- Tại sao có thể như vậy?Hùng kinh hoảng lao tới.Ở trước mặt của hắn là một mảnh ánh lửa xông lên tận trời, nhà của những người này toàn bộ bị lửa đốt, từng thi thể nằmngổn ngang, không phải bị chặtđầu chính là thiếu cánh tay, tương đối máu tanh, có người già, có trẻ nhỏ.Hai mắt của Hùng như nứt ra gào lên:- Vì cái gì? Vì cái gì? Họ đã làmsai chuyện gì?Hùng liên tuc đấmvào ngực mình đến thổ máu:-Aaaa-Là ta, là ta đã hại chết họ.-Là ta ngu ngốc đáng ra phải giết sạch bọn chúng, thiện lương cái quỷ gì chứ!Thấy một người còn thoi thóp, chính là bác gái hay gọi Hùng sang nhà ăn cơm, Hùng lại gần vận linh khí đồn vào người bác, nhưng sinh mạng vẫn trôi đi.Nước mắt Hùng chảy ra, hắn hối hận.-Tiểu Hùng không được khóc! Mọi người không trách cháu, cháu mau chạy đừng để họ bắt được.Nói xong bác gái ngỏm.Hùng liều mạng thúc đẩy Hỗn Nguyên Quyết nhưng không có phản ứng, hắn bi thương rống lên:-Hỗn Nguyên Quyết ra đây cho ta, không phải ngươi công pháp bổn nguyên thiên địa sao ra đây.-Phế vật, bổn nguyên chó má.Hùng điên lên hai mắt đỏ ngầu, chạy xung quanh nhưng không thấy Huyên đâu.Hắn lao thẳng ra ngoài rừng gặp yêu thú đánh nổ.Một giờ sau, thấy có người hắn tómlại quát lên:-Nói, Ngọc Kiếmmôn ở đâu?Tên kia thấy mắt Hùng đỏ ngàu, hắn run run chỉ hướng cho Hùng. Quăng tên đó ra Hùng lao thẳng đi. Người trên đường nhìn thấy hắn lao như thằng điênđều hoảng sợ tránh ra.Tới trước Kiếmsơn Hùng lao thẳng vào gặp kẻ nào đánh nổ kẻ đó. Không cần phải quan tâm. Bây giờ trong long hắn không còn định nghĩa thiện ác.Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở Ebook Full(cham)Net.
Chương 39: Tử Môn! KhaiMột đường lên Kiếmsơn, Hùng điên cuồng giết người Ngọc Kiếmmôn mặc đồ màu xanh mang kiếm, khiến máu chảy thành sông.Mọi người hoảng sợ, không hiểu tên ma đầu này sao nổi điên, thủ đoạn tàn nhẫn vô nhân đạo này khiến đa số rùng mình, chạy tán loạn.Trong đó một số người tấmlòng hiệp nghĩa đứng ra khuyên giải Hùng.Sinh, xuất gia từ bé, hiện tại 45 tuổi, tu vi đỉnh võ tướng. Thường ngày lão hay chu du thiên hạ cứu giàu giết nghèo được mọi người đặt biệt hiệu Vô Sinhthần tăng. Lão thấy Hùng điên cuồng tàn sát người không đành lòng bèn đứng ra khuyên giải:-Thiện tai thiện tai.- Thí chủ sát nghiệp quá nặng- Không nên chấp mê bất ngộ.-Buông bỏ đồ đao lập địa thành phật.-Cứu một mạng người như xây bảy tháp phù đồ.-Tỉnh lại sau u mê sẽ thấy cuộc đời tươi sáng.-........“Đầu trọc cút sang một bên” Hùng cảnh cáo.Thấy Hùng không có ý định dừng tay, lão tuôn ra tiếp, mong muốn độ hóa Hùng:-Gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ.-Cuộc sống sẽ tươi đẹp hơn nếu chúng ta mỉmcười.- Quay đầu là bờ....-......Hùng tung 1 đấmngay mồmkhiến lão mất mạng. Hùng chỉ muốn giết người Ngọc Kiếmmôn thôi, ai ngờ lão chạy ra lảmnhảmvậy..........Máu tươi nhuộmđỏ người, Hùng một đường giết tới Ngọc Kiếmmôn, phàmnhững người Ngọc Kiếmmôn gặp Hùng không ai còn sống.Nghe nói đệ tử bị tên điên đồ sát, hơn 1000 võ vương cao thủ Ngọc Kiếmmuôn với môn chủ vội chạy tới, những võ giả thực lực mạnh mẽ khác NgọcKiếmmôn tới xemcũng biến sắc. Một gã trẻ tuổi tóc đen tán lạc, tay áo đón gió phiêu dật, thần sắc âmlãnh dị thường, hắn như dã thú điên cuồng tànsát, cảnh tượng máu me khủng bố. Một số đệ tử không chịu được ômbụng nôn ọe.Uy áp Võ Tôn của tông chủ cuồn cuộn ép tới Hùng ý đồ ép chết hắn:-Súc sinh dừng tay!Tuy không còn nguyên khí nhưng Hùng không sợ nhất là uy áp, sát khí toả ra cường liệt:-Lão già? Huyên Huyên đâu?Tông chủ nghi hoặc, "Huyên Huyên"không lẽ là con bé kia:-Huyên Huyên là cái gì?-Lão cẩu! Chán sống!Hùng xông vào giết.Hừ!Mạc sư huynh hừ lạnh lao thẳng vào chémHùng:-Tạp chủng lần trước để người chạy thoát! Lần này xemngươi còn trốn được không!Mặc dù thấy cảnh tượng vậy trong lòng Mạc sư huynh là đang khiếp đảmnhưng nhiều cao thủ ở đây hắn cắn răng lao lên.Lúc trước hắn đã đánh qua với Hùng, Hùng chỉ có tu vi võ tướng, hômnay Hùng đã cuồng nộ. Nhưng hắn là thiếu chủ thiên tài vạn nămcủa Ngọc Kiếmmôn, hắnnkhông thể lộ ra sợ hãi được. Một số đệ tử thấy đại sư huynh uy mãnh vậy hô to:- Sư huynh uy vũ.- Chémchết nó.- Trả thù cho các sư huynh đệ.Ầm! Tên sư huynh bị Hùng đánh bay.Mắt tông chủ Ngọc Kiếmmôn như nứt ra, đánh tới Hùng:- Khốn kiếp! Ngươi đả thương Mạc nhi! Chémchết nó anh em.- Sát!Rầm!Hùng bị chấn văng ra bên ngoài. Hắn cho dù mạnh cũng không phải đối thủ của Võ Tôn, mặt Hùng tái nhợt miệng ngọt ngọt phun ra một ngụmmáu, linhkhí trong cơ thể tán loạn.-Trấn Thiên Thể Thuật - Kinh Môn! KhaiHùng cắn răng mở tới cổng thứ 7, da biến cứng, cơ bắp phồng lên, máu huyết sôi sùng sục, kinh mạch đan điên căng lên hết cỡ.-“Trấn ông già mày! Thịt nó” Người Ngọc kiếmmôn gào lên vận toàn lực đủ loại bóng kiếm, kiếmkhí tán loạn.Khí thế Hùng bạo phát kéo lên tới Võ Tôn. Cơ thể vang lên tiếng kêu ầmầmnhư sấmnổ bên trong.Một tay hắn cầmbia đá nhỏ đỡ công kích một tay thành quyền xông thẳng vào đámngười Ngọc Kiếmmôn tàn sát.- Không tốt! nó quá mạnh. Mọi người cẩn thận.Thấy Hùng mạnh vậy Mạc sư huynh bị dọa sợ chân nhũn ra run lẩy bẩy, mắt thấy Hùng tới, trong lòng thầmquát một tiếng, muốn điên cuồng lui người lại,đáng tiếc đã muộn, bị một quyên oanh bạo. Nơi Hùng đi qua võ vương không chịu nổi một quyền của hắn.Ngọc Kiếmmôn thấy hắn tự nhiên mạnh như vậy kinh hoảng, môn chủ bi thương gào to:- Không.- Mạc nhi!- Mau mau gọi mấy lão già đang bế quan tới làmthịt hắn báo thù cho thiếu môn chủ.Nói xong lão xông vào giết Hùng.- A.- không.- lão phu hận a!-....Người Ngọc Kiếmmôn gào thảmthiết, máu chảy thành sông.- Dừng tay!Mười Tôn cấp bay tới bên này, trong đó có hai gã đỉnh Tôn cấp, thấy bên dưới Hùng giết nhiều võ vương như vậy, miệng hô dừng tay nhưng tất cả đồngloạt hoá khí thành kiếmvây sát khiến Hùng máu me đầmđìa không thể hoàn thủ.Cảmgiác từng mảng thịt rơi ra, xương như muốn nứt, Hùng nén đau hô lên:- Trấn Thiên Thể Thuật – Tử Môn – Khai!Lực lượng Hùng tăng lên đỉnh Võ Tôn. Đạp không phóng lên cao đánh tới những Võ Tôn kia.-Cái gì hắn dùng lực lượng thân thể đạp lên không khí.-Mọi người cẩn thận.Lão già đỉnh Võ Tôn vẻ mặt ngưng trọng nhắc nhở.Mỗi lần vận dụng lực lượng Hùng thấy sinh mạng mình trôi đi, tuổi thọ rút ngắn. Trong nguyên khí có chứa lực lượng sinh mạng nên Hùng không lo nghĩtuổi thọ bây giờ nguyên khí trống rỗng tuổi thọ hắn điên cuồng mất đi.Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở EbookFull.Net.
Chương 40: Đồ SátHùng thét dài một tiếng chiến ý trùng thiên, thân hình như thần long nhảy lên không, vọt đến bên người 10 Võ Tôn, lại là một quyền oanh thẳng đánh baymột sơ cấp Võ Tôn.Mọi người hoảng sợ không biết tiểu tử này dùng võ kĩ gì lợi hại như vậy.Một Võ Tôn cường giả, rõ ràng ở một cái đối mặt liền bị trọng thương?Lão tổ như đang ở trong mộng, căn bản không thể tin được! Mạc Đương môn chủ khủng hoảng vô cùng!Hắn rất hối hận! Ngọc Kiếmmôn không nên trêu chọc sát tinh này.Tiểu tử này quá nguy hiểm!Hắn chỉ mới vào võ vương thôi mà mạnh như vậy, hơn nữa hắn còn rất trẻ nếu để hắn trốn đi tu luyện với thiên phú như vậy vài nămsau Ngọc Kiếmmônchắc chắn bị diệt. Càng nghĩ môn chủ càng rùng mình hô lớn:- Lão tổ không nên để hắn chạy thoát!Nhưng tình trạng lão tổ không tốt, lão bị một quyền bức lui, lão tức hộc máu, muốn tung một chưởng chụp chết tên môn chủ, không hiểu tên Mạc Đươngquản lí môn phái kiểu gì trêu chọc sát tinh này, còn dõng dạc hô lên như vậy.Lão tổ nhìn người chết bị thương càng nhiều hắn càng hoảng sợ:-Ngươi ngươi dùng quyền pháp gì?-Ta chính dùng Sát Cẩu Quyền!- Mấy lão cẩu nộp mạng đi?-Sát!Hùng điên cuồng công kích lão.Lão khẽ hô:- Cuồng ngạo! Ngọc nữ kiếmpháp! Hây za.Bùm! Bùm! Bùm!Hai người triển khai chân lực, tiến hành cuộc chiến liều chết! Nhắmvào vị trí yếu hại đối phương bỏ qua phòng thủ. Lão tổ yếu thế hơn vì lão sợ chết a.Hùng không có dùng võ kỹ, vẫn là không ngừng oanh ra quyền kình, dùng lực phá vạn pháp, liên tục oanh kích phòng ngự của lão.Bùm! Bùm! Bùm! Bùm! Bùm!Lão xác thực cường đại, nhưng lão tiêu hao lực lượng bản thân quá nhiều chiến ý suy giảm, có thể kiên trì bao lâu thật là một vấn đề.Hùng đang so lực lương sinh mạng với linh lực đỉnh Võ Tôn của lão.Hùng chỉ cảmthấy toàn thân mỗi một tế bào đều sắp vỡ ra. Hắn cắn răng:-Cố chịu, tí nữa thôi.Lão tổ càng đánh càng hoảng sợ, lão sợ hãi tính bỏ Ngọc Kiếmmôn chạy, một kiếmbức lui Hùng lão lao nhanh trốn đi.Thấy Lão muốn trốn Hùng vận hết lực vào một quyền, sinh mạng chi lực chất chồng.- Chết đi!OanhMột quyền của Hùng oanh ra, hóa thành một cự quyền đỏ như máu, nhắmngay đầu của lão tổ đập xuống!Cảmnhận uy hiếp tử vong mắt lão tổ trợn lên.- Không.Bùm!Một quyền này thật sự quá cường đại, dư kình đemmặt đất bên dưới oanh ra một cái rãnh sâu trămmét! Mà lão tổ cũng bị ép tới huyết nhục mơ hồ,cùng bùn đất hỗn tạp chung một chỗ, ngay cả thi thể đầy đủ cũng không có để lại!-Đệ nhất cao thủ Ngọc Kiếmmôn ngỏm!Đámđông sợ hãi, lão già mới vào đỉnh Võ Tôn còn lại hoảng sợ chạy mất.Hùng ngửa mặt lên trời thét một tiếng, đau đớn tới cực hạn làmhắn mất đi lí trí, cặp mắt kia đỏ bừng giống như ma thú quá dọa người, ý niệmduy nhấttrong đầu là giết, giết.Nhìn thấy Hùng như vậy, cao thủ Ngọc Kiếmmôn hoảng sợ hỗn loạn bỏ chạy, lão tổ còn bị làmthịt họ nào dámứng chiến.-Quỷ a!-Chạy mau.-A cứu mạng.-Tha cho lão phu, lão phu nguyện cưới ngươi làmvợ.....-KhôngNhìn một mảnh bừa bộn, vô số người đệ tử Ngọc Kiếmmôn đứng xa, cả đámđều là sắc mặt trắng bệch, tràn đầy khiếp sợ chạy trốn.Hùng tung mình hướng về phương hướng các đệ tử mà đi, chân hắn vừa chạmđất.-Rắc!Xương chân hắn vỡ vụn, khắp người đau nhức, máu trộn lẫn mồ hôi chảy thành dòng.-Không ta phải cứu Tiểu Huyên.Dựa vào một tia chấp niệmcầmcự, Hùng thét dài lao vào đồ sát cả vạn tên đệ tử, một đấmchết cả mảng lớn, đệ tử chạy tán loạn, kêu gào thê lương.Bọn họ cảmthấy như tận thế buông xuống.Sau nửa ngày toàn bộ Ngọc Kiếmmôn không sống nổi quá mười người. Khắp nơi Ngọc Kiếmmôn toàn thi thể, máu chảy thành sông, Hùng giết tới phíasau Ngọc Kiếmmôn, ý thức hắn mơ hồ chỉ xông lên vô thức chémgiết.Huyên bị nhốt phía sau sơn môn, được sư tỉ ômđứa nhỏ ở thôn chài cứu, hai người đang muốn trốn ra ngoài bỗng nghe tiếng gào thét, ồn ào phía xa.-Tiểu Huyên, đừng sợ ca tới cứu muội đây.Thấy Huyên không sao, Hùng vui vẻ bước tới trước mặt nàng, bộ mặt dịu dạng khác hẳn ma đầu khát máu vừa nãy.Rắc, rắc.RốpMỗi bước Hùng đi từng khúc xương trên ngươi vỡ vụn, chân Hùng khụy xuống tới cùng Hùng nằmbẹp trên mặt đất nhưng hắn vẫn cố gắng bò về phíanàng, trong lòng Hùng rất thoải mái bởi nàng không sao.Thấy đống thịt bầy nhầy bước tới nghe giọng nói quen thuộc Huyên khóc nấc.-Ca ca.Lao nhanh tới ômHùng vào lòng, nàng chỉ cảmthấy cả người hắn mềmoặt như động tình, xương không còn khúc nào nguyên vẹn.-Ca ca!Hùng mê man sắp ngỏmkhông mở miệng nổi, nằmtrong lòng Huyên.“ Xong chẳng lẽ ca chết, bao nhiêu thiếu nữ đang đợi ca chịc, các nàng có đau khổ vì ca không” Hùng miên man suy nghĩ ý thức bắt đầu mơ hồ.Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở EbookFull.Net.
Chương 41: Hoá thân thiên đạo Huyên HuyênSau khi tới thôn chài, do hận Hùng Mạc sư huynh không nói nhiều ra lệnh đồ sát toàn bộ dân thường nơi đây, namthì chémgiết, nữ hiếp dâmtới chết,ngay cả cụ già, trẻ nhỏ đều không chừa một ai.Huyên vừa ngoài sông về thấy thảmcảnh trong thôn, nàng hoảng sợ ngất xỉu nằmra đất.- Hắc hắc! Không ngờ thôn bé tẹo mà có nữ nhân xinh đẹp như vậy!Mạc sư huynh thấy Huyên xinh đẹp tính chịc luôn, ai ngờ hắn không động vào nàng được, quanh Huyên có kết giới bảo vệ cố tìmmọi cách nhưng hắnkhông làmgì được nàng, chỉ cần có ý đồ xấu là kết giới lại hiện ra.Hắn liền bắt Huyên về cho ông già nghiên cứu, ai ngờ Võ Tôn cũng bó tay bèn nhốt nàng ở hậu viện.Họ còn dùng dâmhương để Huyên ngửi ai ngờ nàng phát tình mà vẫn không động vào được. Khốn nạn hơn, tên môn chủ còn cho nàng xemcảnh hắnxếp hình, lúc nghiền quá còn vuốt ve kết giới xung quanh người Huyên.Lòng Huyên đau như cắt, hai mắt vô thần như người mất hồn, tinh thần hoảng loạn, đã bao giờ nàng nhìn thấy tình cảnh máu tanh như vậy, nước mắt nàngrơi như mưa, đôi mắt to tròn trong suốt sưng đỏ, nhưng nàng cảmthấy chút ít vui mừng vì Hùng không ở đó......Nữ đệ tử cứu Huyên tên Hằng, nàng khá thiện lương, hômgặp Hùng ở thôn nhỏ nàng cố gắng khuyên mấy sư huynh đệ nhưng không được, nàng cảmthấy rất hối hận nên tìmmọi cách cứu Huyên ra ngoài.Thấy nhiều người bị Hùng giết Hằng gào khóc thê lương.Nàng muốn lao lên chémhung thủ nhưng thấy hắn sắp ngỏmđành thở dài mặc kệ Huyên mang Hùng đi.Huyên khóc lóc cố gắng ẵmHùng vào căn nhà gần đó.Đặt Hùng xuống, Huyên cởi hết quần áo, thân thể giống như bạch ngọc hiện ra khiến thiên địa thất sắc. Làn da nàng mềmmại, sáng bóng, bộ ngực hồngnhuận vun cao, mông tròn ưỡn lên. Hai chân tinh xảo và thon dài, ở giữa có nhúmlông đen hai mép hồng hồng khiến người ta có sự tưởng tượng khônggiới hạn, kết hợp với đường cong cực kỳ hoàn mỹ và hấp dẫn.Nàng trần truồng ômchặt lấy Hùng. Giờ khắc này nàng đã quên đi sự e ngại của nữ nhân, nàng chỉ muốn cứu hắn. Mặc dù không có ý thức nhưng chimHùng vẫn phản ứng dựng thẳng lên.Làn da trắng như tuyết của Huyên dần dần bắt đầu ửng đỏ, mặt cũng đỏ bừng lên, cắn răng nàng nhắmchimHùng ngồi xuống.-A!Huyên cảmthấy đau, rất đau nơi đó như bị xé ra. Nén đau nàng bắt đầu nhún nhún. Nàng cảmgiác được chỉ cần mình làmvậy sẽ cứu được Hùng.-Âmầm! Thiên địa linh khí điên cuồng đổ vào người Huyên xong chuyển sang Hùng khôi phục sinh cơ hắn.Tình huống như vậy diễn ra trong một khoảng thời gian khá dài, khi thương thế Hùng không còn nhiều lắmthì lực hấp thu linh khí mới dần dần trì hoãn,sinh cơ Hùng cũng được khôi phục, tu vi điên cuồng đề thăng sơ cấp...đỉnh võ vương.Nhìn đóa hoa mai đỏ tươi trên giường, toàn bộ thể xác và kí ức khôi phục. Huyên nhặt miếng vải dính máu nàng cẩn thận bao bọc nó lại, buộc chặt vôcùng thận trọng.Huyên vận linh lực hoá quần áo, che đậy thân thể hoàn mỹ kiều diễmcủa mình. Quay sang Hùng đang nằmđó nhẹ nhàng vuốt ve hắn.- Triệu tỉ nămtrước huynh phá thông đạo giới trọng thương ngất đi, khi đó muội cũng có ý thức của mình. Sau đó nguyên khí tràn vào phân hoá thành linhkhí, sinh vật sống, tạo lên lên Việt Namđại lục. Muội cũng được ban cho sức mạnh để duy trì trật tự đại lục này. Khi huynh hôn mê, muội luôn ở bêncạnh huynh nhìn ngắmhuynh, đợi huynh tỉnh dậy. Muội luôn luôn chờ huynh.Nước mắt Huyên rơi lên má Hùng. Nàng áp mặt lên má hắn.-20 vạn nămtrước, vách ngăn giới bịt kín đại lục này, khiến huynh không thể hấp thu nguyên khí được, linh khí bắt đầu khô kiệt. Muội không muốn xahuynh, muội liền phá vách ngăn kia nhưng không thành công còn khiến Việt Namđại lục linh khí tán loạn gần sụt đổ, cuối cùng muội tìmtới Bá Hoàngngười mạnh nhất đạt lục mong hắn có thể phá vách ngăn giới. Hắn đồng ý nhưng ai ngờ hắn cũng chết. Mảnh nhỏ hắn phá được muội dùng toàn bộ sứcmạnh chấn áp.Huyên lộ vẻ hồi ức.-Hơn 10 nămtrước mảnh vỡ đó thoát đi đại nạn tiếp diễn, muội cũng tới thôn chài nhỏ quên đi hết kí ức.-Anh Hùng huynh bảo trọng, muội phải tiếp tục tìmcách ngăn cản đại lục băng diệt.Huyên rơi nước mắt xoay người rời đi.-Tạmbiệt huynh.Huyên biết nếu nàng ở lại Hùng sẽ liều mạng, nàng không muốn hắn bị thương, nàng muốn gánh hết trách nhiệmvề mình.Nhìn Huyên bước ra ngoài, Hằng dụi dụi hai mắt sưng đỏ, nàng thấy Huyên khác trước rất nhiều, khuôn mặt ngây thơ thanh thuần biến thành khuôn mặttrong sáng thánh khiết như tiên nữ không nhiễmbụi trần, tràn đầy uy nghiêm. Lúc này, Huyên hỏi:- Tỉ tỉ sau này thế nào? Hay là theo muội đi?Hằng nghe Huyên gọi mình là tỉ tỉ trong long cảmthấy ấmáp:-Ừ, tỉ theo muội! Bây giờ tỉ không còn nơi nào để về!Huyên vận khí mang Hằng bay lên trời.........Hùng cảmgiác mình như chiếc lá nhỏ trôi dạt trên sông trôi mãi trôi mãi bỗng hắn cảmthấy mặt ướt ướt, mở mắt ra hắn lẩmbẩm:-Nàng thật ngốc.-Tiểu Huyên ca sẽ cứu muội, cứu đại lục này, bởi vì ca là Anh Hùng..
Chương 42: Lần đầu cưới vợMột số cao thủ chạy tới Ngọc Kiếmmôn nhìn khắp bốn phía rải đầy huyết dịch, mùi máu tươi vẫn còn gay mũi đều khiếp sợ.Ngọc Kiếmmôn bị diệt, một sơ cấp võ vương giết hơn vạn người khiến đại lục sôi trào. Thanh niên tài tuấn khắp nơi nhiệt huyết bừng bừng, vô số thanhniên cảmthấy mình vô địch, liền bắt chước Hùng.Bảo, 18 tuổi tu vi sơ cấp võ vương, người khá mập. Khi nghe tin một thanh niên diệt Ngọc Kiếmmôn, nhiệt huyết hắn bốc lên cao. Hắn chạy thẳng tớiHà Nội thành tuyên bố diệt Bách Khoa viện. Mới đầu mọi người tưởng hắn điên không để ý ai ngờ hắn thực sự ra tay giết vài học sinh. Cuối cùng Minhthiên tài học viện ra chụp một cái Bảo chết ngắc......Hà Tây thành, hômnay nơi này rất náo nhiệt, con gái thành chủ My kén rể.Cho nên, hômnay trước phủ thành chủ không chỉ tụ tập mấy chục vạn thành dân trong thành mà còn đámthanh niên tài tuấn của các đại gia tộc cácthành trì phụ cận chạy tới, đều hy vọng có thể được My ưu ái, trở thành con rể của thành chủ.Hùng đang tính về Bách Khoa viện ai ngờ đi qua nơi này thấy vô số thanh niên tài tuấn chải chuốt đông nghịt tụ tập tại đây, hắn tò mò lại xem.Một số thiếu nữ hoài xuân thấy Hùng bộ dáng anh tuấn, nụ cười tà mị, tóc dài buông xoã liền nháy mắt đưa tình, dán sát vào người hắn. Có thiếu nữ bạogan đưa tay tómlấy chimHùng.Cảmnhận được nhiều thiếu nữ si mê mình, Hùng rất đắc ý, thi thoảng đưa tay vuốt ve mông ngực các nàng cười hắc hắc.Hùng tới gần đámthanh niên kéo một tên khá đẹp trai tóc vuốt vuốt lại:-Vị đại ca này cho tại hạ hỏi hômnay là ngày gì mà mọi người tụ tập đông vậy?Tên kia sửng sốt:-Không phải ngươi tới thamgia kén rể sao!-Kén rể! Hùng nghi hoặc.-Hômnay My, đệ nhất mỹ nữ Hà Tây thành tuyển chọn lang quân.Nghe hai chữ mỹ nữ mắt Hùng sáng lên, hắn tự sướng nghĩ: ca anh tuấn vô địch chắc chắn được nàng chọn. Hùng quay sang khen thanh niên kia.- Huynh đài anh tuấn tiêu sái, võ nghệ cao cường chắc chắn được ômmỹ nhân về.-Haha! Huynh đài thật có nhãn lực! Hắc hắc, khi đó ta sẽ cho huynh chơi nàng thử.Thanh niên tóc vuốt nở nụ cười hèn mọn.Hùng khinh bỉ:” Con mẹ thằng điên. Ai dámđụng tới nữ nhân ca, ca chémcả nhà hắn. “ Không thèmđể ý tới hắn Hùng bước vào trong.Hùng liếc nhìn, chỉ thấy trước quảng trường rộng lớn tập trung namnữ già trẻ và số đông thanh niên, một mảng lớn đông nghịt, khiến nội tâmHùng rungđộng không thôi, không hổ đệ nhất mỹ nữ a.Lúc này từ trong phủ thành chủ chậmrãi đi ra hai đội người mặc áo choàng màu đen, bọn hắn tất cả đều che dung mạo lại, căn bản không phân biệtđược là namhay nữ, hơn nữa hai đội thân người cao không hơn kémbao nhiêu, trong tay mỗi người đều cầmmột cây thương tản ra tia sáng chói mắt.Hùng nhìn những người này trong lòng rung động không thôi, hai đoàn người này, mỗi một đội đều có chừng hai mươi người, tổng cộng bốn mươi người,thực lực mỗi người đều trên sơ cấp võ vương.- Nhiều cao thủ vậy!Hùng âmthầmtrở nên cẩn thận.Chỉ riêng đội hộ vệ đội đã đều là cao thủ võ vương, có thể thấy thực lực Hà Tây thành tuyệt đối không kémgì Ngọc Kiếmmôn rồi.Hai đội người sau khi phân ra đứng ở trái phải, đều giơ cao thương trong tay lên, vẻ khí thể bừng bừng.Ngay sau đó, lại đi ra mười người áo xanh những người này toàn bộ thực lực Võ Tôn.-Cái gì! Mười Võ Tôn thị vệ, trong đó nămđỉnh Võ Tôn.Hùng cảmthấy hơi sợ nếu bị thế lực này đuổi giết, hắn chết chắc.Nhưng sau đó, lại đi ra bảy người, ba người đi tuốt ở đàng trước là hấp dẫn ánh mắt người nhất.Một người tuổi già sức yếu, râu dài đến ngực, lông mày dài che mặt, tóc bạc trắng, thân thể còng xuống, tay cầmquyền trượng, đi lại nhẹ nhàng chậmchạp; vịn hắn là một thiếu nữ dáng người yêu kiều mảnh khảnh, thiếu nữ này mặt che khăn lụa, tóc màu vàng nhạt, lộ ra khí chất ung dung cao quý, mộtbộ váy áo tơ lụa màu vàng mơ hồ có thể thấy được nơi riêng được được vải màu đen che lấp, da thịt màu lúa mạch khoẻ mạnh, ít đi vài phần trơn bóngtinh tế tı̉ mı,̉ lại nhiều thêmvài phần hương vị cuồng dã mê người. Đứng bên cạnh là trung niên mặt chữ điền dáng dấp hiên ngang uy vũ, hắn chính làthành chủ Nguyễn Nhạc.Đằng sau họ là bốn người già ăn mặc mộc mạc,giản dị, mắt khép hờ.Hùng thầmđánh giá nhómbảy người này. Lão già nhất kia Võ Thánh, thành chủ, bốn người Võ Quân, cô nương tên My kia võ vương.-Thật mạnh! Hắc! nhìn My ngon phết, tràn ngập hương vị cuồng dã, không biết để nàng nằmtrên thế nào nhỉ? Haha.Lúc này, thành chủ Nguyễn Nhạc giữa sân rộng cất cao giọng nói:-Đa tạ mọi người thamdự, thanh niên 25 trở xuống có thể thamgia trả lời ba câu hỏi, nếu My hài lòng sẽ chọn người đó.Trong chốc lát sau, trong sân rộng đã tập hợp mấy trămngười trẻ tuổi.Những người này tuyệt đại đa số là anh kiệt của Hà Tây thành, ngoài ra còn có thiên tài các thành trì khác, mỗi người đều hưng phấn tung tăng như chimsẻ, không ngờ không phải tỉ võ chiêu thân, trả lời câu hỏi quá dễ.Sau tất cả người trẻ tuổi đứng vững, My đi tới.Chỉ thấy nàng để trần chân ngọc, bước chân nhẹ nhàng, đi tới trên một đài cao màu đỏ đã sớmdựng tốt.Tất cả namtử trẻ tuổi nhìn qua My vừa xuất hiện, mỗi người đều lộ ra cực độ khát vọng.Tuy rằng, nàng che mặt, không tháy rõ dung mạo, nhưng da thịt như ẩn như hiện, vòng eo như xà, giơ tay nhấc chân đều lộ ra cực kỳ thùy mi..̣ . khiếnđámthanh niên nước dãi chảy thành dòng.-Oa! mặc dù không thấy mặt nàng nhưng vóc ngươi thật đẹp a! Hùng si mê nhìn mông ngực nàng.Lúc này nămthị nữ xinh đẹp dịu dàng bước tới:-Xin mời các công tử trả lời 3 câu hỏi!-Ta trước! Một thanh niên cầmquạt giấy, quần áo trắng bước ra.Thị nữ kia nhẹ giọng:-Xin hỏi? Mục tiêu sống của công tử mà gì?Thanh niên áo trắng phe phẩy quạt, lộ ra khí chất nho nhã:-Mục đích sống của ta là cứu giúp vạn dân thiên hạ, giúp họ ăn lo mặc ấm.Thị nữ tiếp tục câu thứ 2:-Công tử hiểu thế nào là yêu?-Yêu là sẵn sàng hi sinh tất cả vì một người.-Câu thứ 3: Sau khi cưới tiểu thư, công tử sẽ làmgì?-Ta sẽ chămsóc, giúp nàng trở thành nữ nhân hạnh phúc nhất thiên hạ.-Mời công tử qua bên.-.........Sau một đámngười cuối cùng cũng tới Hùng. Hùng trả lời luôn:-Mục đích sống của ca là cưới hết mỹ nữ thiên hạ làmvợ.-Theo ca yêu là chịc không cần quan tâmgì khác.-Cưới My về ca sẽ chịc nàng hàng ngày.Đámđông xôn xao.-Cái gì tiểu tử kia nói bậy gì vậy.-Dâmtặc cút cmn đê.......My trên đài cao khẽ hô lên:-Xin hỏi công tử tên gì?Hùng ngớ ra như vậy mà nàng chọn mình:-Ca tên Hùng! Bảo bối gọi một tiếng ca nghe xemnào.Mọi người trố mắt, như vậy mà cũng tán gái được, quá trâu rồi.Các thành dân ở xa nhao nhao thấp giọng nghị luận.-Cái gì?-Hắn được nhận!-May măn vãi.-Ghen tị v l.-------------- Tân lang đã định, lễ cưới được tổ chức ngay bây giờ tại phủ thành chủ mong bà con tới chung vui.Lúc này âmthanh thành chủ vang lên khắp quảng trường.Cơ hồ tất cả dân chúng kinh hô lên.Hùng còn chưa phản ứng, liền bị hộ vệ nâng lên.- Này, các ngươi, ca thật sự được chọn à?Hùng vẫn không tin được tự dưng đi đường lượmđược mỹ nữ.Hùng được đưa tới phủ thành chủ mặc quần áo tân lang màu đỏ, cùng với My tới bái đường. Nhìn My mang khăn trùmđầu, mặc bộ đồ cưới màu đỏkhiến đường cong lồi lõmhiện ra, Hùng nuốt nước bọt ừng ực.-Hùng con có nguyện ý cưới My làmvợ, bên nhau trọn đời không.Hùng đáp ngay: “con đồng ý.”-My con đồng ý cưới Hùng làmchồng, yêu thương chămsóc Hùng suốt đời không?My nhẹ hô: “con đồng ý.”- Chúc mừng thành chủ chúc mừng chúc mừng.........My về tân phòng trước, Hùng tiếp rượu tới khuya, hắn mới vào động phòng.Hùng tới căn phòng được trang trí toàn màu đỏ. Hùng cảmnhận mình nâng nâng, hắn đã cưới vợ.- Chẳng lẽ thật sự động phòng? Cái này... Quá nhanh rồi!Hùng lao tới giật khăn trùmđầu của My xuống.Lập tức một gương mặt thuần khiết hiện ra trong mắt Hùng, làmcho hắn trì trệ!Nhìn qua nữ nhân trước mặt, Hùng kìmlòng không được khen một câu.- Đẹp quá!Gương mặt xinh xắn, tỏa ra khí chất như trăng rằm, đôi mắt hạnh lưu chuyển phong tình nói không nên lời, đôi môi mỏng đỏ thẫmxinh đẹp, vòng tai trònkhảmchâu ngọc tăng thêmnét hấp dẫn lung linh của nàng lên vài phần.My tuyệt đối có thể nói là đại mỹ nữ.Thấy Hùng ngây ngốc nhìn mình, My thẹn thùng đi tới trước bàn lấy hộp nhỏ, xuất ra một bầu rượu và hai ly, rót rượu vào trong.Mùi rượu khác thường bao phủ gian phòng.- Rượu thuốc?Hùng ngửi được mùi rượu này thì hắn đoán được nàng đang rót không phải rượu thường, mà là rượu thuốc.Nhưng mà không biết rượu thuốc này có công dụng là cái gì.- Tướng công, tới uống chén rượu giao bôi đi.My nhìn Hùng kêu lên.“Chúng ta động phòng luôn đi” Hùng không nhịn được nữa thúc giục.Sau khi uống rượi giao bôi, Hùng cảmthấy người nóng bừng bừng, hít một hơi, Hùng tiến lên lên ômMy, cúi đầu hôn lên môi ngọc của nàng.Thân thể My khẽ run lên, cảmgiác khác thường đánh úp.Ngay sau đó nàng nhắmmắt lại, trở tay ômlấy eo của Hùng, động tình giãy dụa thân thể.Thoả thích mút lưỡi My, dục hỏa trong lòng Hùng đã tăng lên cực hạn, sau khi hôn thỏa thích người ngọc trong ngực, hắn bắt đầu xoa bóp bộ ngực nhôcao của nàng.- Ah...My bị Hùng sờ mó, thân thể bắt đầu nhũn ra, trong miệng khó kìmrên rỉ, gương mặt kiều diễmđỏ hồng lên.Tay Hùng luồn xuống giữa hai chân My vuốt nhẹ. Bỗng hắn bật dậy lắp bắp:-Ngươi.... ngươi...ngươi có chim!Vừa rồi vuốt xuống dưới, Hùng vuốt trúng ngay cái trụ với hai hòn bi khiến hắn giật mình đứng giậy.My nhìn Hùng ra vẻ đáng yêu:-Ca! Không phải ca nói yêu không quan tâmgì khác sao, ca muốn chịc muội mỗi ngày sao.Hùng lạnh run gào to:-Nghiệt súc mau hiện nguyên hình!Hùng tung ngay một đấmvào mặt My, khiến khuôn mặt xinh đẹp trắng trẻo biến dạng từ từ thành khuôn mặt hình chữ điền đen xạm, hai má hồng hồng,râu quai nón, lông mũi thò cả ra ngoài.Nghĩ tới mình vừa đá lưỡi với hắn Hùng hoảng sợ, cảmnhận được hoả khí bốc cao, Hùng kêu to:-Không xong, rượu có dâmdược.Nói xong Hùng phá cửa lao thẳng ra ngoài chạy trối chết..
Chương 43: Gặp lại Mộng HươngSau khi Hùng phóng ra ngoài cảmgiác cơ thể ngày càng bừng bừng hắn biết không ổn, dâmdược này thật mạnh a.Cứ nghĩ tới khuôn mặt trữ điền bôi son trát phấn thành khuôn mặt xinh đẹp, Hùng lại rùng mình tỉnh táo hơn hẳn. Hùng cắn răng phóng đi.-Đen vãi! Cứ tưởng cưới được vợ đẹp, ai ngờ....Thấy Hùng đấmmình rồi lao đi, My gào thê lương:-Tại sao? Tại sao chứ? Người ta chỉ muốn là chính mình thôi.-Người đâu bắt hắn lại!-Hừ chàng đẹp trai như vậy sao ta để chàng thoát được.My cùng nhómhai tên Võ Tôn với hơn mười võ vương hộ vệ đuổi theo.-Tướng công chờ thiếp! Thiếp giúp chàng giải độc!Nghe tiếng hò hét phía sau, cứ nghĩ tới cảnh khi bắt về bị tên điên kia hiếp, Hùng hoảng sợ hô to:-Trấn Thiên Thể Thuật- Kinh môn! Khai.Ầmầmầmcơ thể Hùng vang lên tiếng nổ như pháo, lực lượng tăng vọt lao nhanh đi.-Hức người ta còn cái lỗ chờ ca khai này.-Ca muội yêu huynh.-Ca ca...-Ca....Thấy Hùng tốc độ tăng vọt như Võ Tôn, My gào to hướng tới phía hắn.-Ca cái quỷ à! Làmơn tha cho ta đi!Hùng bỏ chạy thục mạng về phía Hà Nội thành. My với đámvõ vương bị bỏ rơi phía xa. Chỉ còn hai Võ Tôn đuổi theo Hùng.Nhìn Hùng mất dạng My bực mình về tìmông nội.-Ông nội giúp con bắt hắn về đi? Con muốn chơi hắn.Lão già lưng còng chống gậy thở dài:-Tạo nghiệt à! Không ngờ dòng họ Nguyễn có mỗi đứa con trai lại thíc đàn ông. Cũng may thiên phú cháu cao nên ông chiều cháu vậy.My mừng rơn lông mũi rung lên, giọng ồmồm:-Cảmơn ông nội.Lão già phóng thẳng lên trời đuổi theo Hùng.Hùng đang lao nhanh bỗng thấy uy áp Võ Thánh cuồn cuộn ép tới mình, biết lão già kia đuổi theo, mặt Hùng méo xệch, cho dù mở Tử Môn cũng khóthoát.-Định mệnh!Hùng điên cuồng vận Hỗn Nguyễn Quyết nhưng vẫn xịt, nghĩ tới khuôn mặt ghê tởmcủa My, hắn chỉ muốn ngửa mặt lên trời khóc to.Lão già kia lăng không đi tới, mỗi bước hạ xuống vượt cả kmchỉ chốc lát liền bắt kịp Hùng:-Ài! Quay về động phòng đi cháu!Hùng tức xì khói hét:-Lão già mất nết! Ca chết cũng không về với tên đó.Nghe Hùng quyết tuyệt đi vậy, lão giận dữ:-Hừ! Vậy đừng trách lão phu.Nói xong lão tómlấy Hùng khoá chặt đan điền hắn lại, xách về.Hùng mặt xámnhư tro tàn rú lên:-Cứu mạng a! Có ai không cứu mạng a!Hùng kêu khản cả cổ, hắn ủy khuất à, hắn muốn thực lực, hắn muốn mạnh hơn nữa. Một đời anh hùng của hắn, sắp bị làmhỏng.------------ Hi hi...Ngay khi Hùng tuyệt vọng, một chuỗi âmthanh vang dội dễ nghe vang lên bên tai. Tiếng cười có cảmgiác trong trẻo, thấmnhuần, thấmvào ruột gan.Một người xinh đẹp mị hoặc kiều diễmđến mức tận cùng, từ xa đang bước dần đến, nhanh chóng tới bên này.Hùng nhìn nữ nhân đột nhiên xuất hiện. Oa, mặt tròn, lông mi thật dài, cái mũi tinh xảo, đôi môi non mềmmọng đỏ, tôn lên toàn bộ khuôn mặt xinh đẹptuyệt mỹ, lại tự dưng phát hiện vẻ quyến rũ, mị hoặc chúng sinh.Toàn thân nàng mặc một chiếc váy siêu ngắn màu hồng bó sát người, lộ ra thân hình xinh đẹp nóng bỏng cùng với những đường cong vô cùng uyểnchuyển của nàng. Ngực ngạo nghễ vươn thẳng, dường như muốn xé toạc y phục. Eo nàng nhỏ và dài, mông mượt mà vểnh cao, phối hợp cặp đùi dàitrơn mềm. Bề ngoài của nàng đã có thể đốt lên ngọn lửa nguyên thủy trong lòng namnhân. Nhìn thấy nàng Hùng mừng rơn:-Mộng Hương cứu ca. Ca là Anh Hùng đây.Lão già cảnh giác nhìn chằmchằmnữ nhân trẻ tuổi vừa xuất hiện, không ngờ nàng trẻ vậy mà có tu vi Võ Thánh, nhưng lão không sợ nàng không phảiđối thủ lão.-A! Đây không phải đại anh hùng khôg sợ trời không sợ đất hay sao? Sao huynh bị xách như con gà vậy?Mộng Hương làmbộ ra vẻ ngạc nhiên.Hùng xấu hổ đỏ cả mặt, hắn tính dùng bá khí tán Mộng Hương nhưng bây giờ......-Cô nương đây là cháu rể lão phu, hắn cãi nhau với vợ nên bỏ nhà đi, lão phu mang hắn về thôi.Lão già quay sang Hương giải thích, không động thủ là tốt nhất.Hùng hô to, giãy giụa:-Lão già đáng chết ai là cháu rể lão.Hương suy nghĩ một hồi, thanh âmthanh thúy dễ nghe vang lên:-Ta cứu huynh, huynh phải đáp ứng ta 3 điều kiện.Hùng trần chừ, cảmgiác thân thể càng nóng, vô lực biết dâmdược ngấmvào kinh mạch, Hùng cắn răng:-Được ca đáp ứng nàng.Lão già tức giận:-Hừ vậy thì đừng trách lão phu! ÁmNhiên chưởng.Lão cách không tung ra một chưởng đen xì hướng tới Hương khiến gió rét rít gào, khí tức tà ác âmtrầmlan toả.Hương không đón đỡ chưởng phong, vèo một tiếng tómlấy Hùng rồi lao đầu bỏ chạy.Lão già không ngờ thân pháp Hương lợi hại như vậy liền vận khí đuổi theo.Mộng Hương đang liều mạng chạy ai ngờ thấy Hùng thở ra nhiệt khí nóng bỏng, chimcứng lên chọc chọc vào người nàng.Ngửi mùi hương thơmngát trên người nàng, dục hoả Hùng bùng cháy, như bạch tuộc quấn chặt lấy nàng.Hùng leo lên ômchặt lấy eo của nàng, hai chân kẹp chặt lấy người nàng, đầu rúc vào trong lồng ngực Hương, hưởng thụ sự mềmmại của hai trái đàotiên, hai tay Hùng xoa nắn mông nàng, khiến timHương đập liên hồi, thân pháp gián đoạn.- Ngươi buông tay ra? Lão sắp đuổi tới kìa!Khuôn mặt Mộng Hương thoáng ửng hồng, lộ ra vẻ ngượng ngùng, dụ người đến cực điểm, tản ra vạn chủng phong tình, nàng truyền ít linh khí vào giảikhai cầmcố đan điền khiến hắn thanh tỉnh chút ít.Hùng tiếc nuối buông tay, hắn biết lão già kia đang đuổi theo nàng không được phân tâm.Hùng lấy ra Trấn Thiên Bi nhỏ bằng nắmtay nói:- Nàng truyền ít linh lực vào đây.Hương nghi hoặc nhưng cũng truyền linh lực vào.Hùng cũng truyền linh lực vào giả dạng khí tức mình với Hương némđá về một hướng hô:-Giúp ca đánh lạc hướng lão, xong rồi về tìmca nhé.Hòn đá giật giật lao nhanh theo hướng khác. Mộng Hương giật mình, viên đá nhỏ hiểu tiếng người.“Chúng ta thu liễmkhí tức ẩn nấp bên dưới thôi.” Hùng nhắc nhở.-Nó nó có sao không! Hương chỉ chỉ viên đá toả khí tức hai người đang lao nhanh.-Không sao đâu.Hạ xuống ẩn nấp trong bụi cây dục hoả Hùng lại bùng phát, hắn thò tay xoa đùi Hương, miệng phả hơi nóng bên tai nàng:-Hương nhi giúp ca giải độc đi mà.Bịch.. ầmầmHương lao vào đấmđá Hùng túi bụi, khiến người hắn bầmtímkhắp nơi, đầu sưng phù thành đầu heo.-A! Nàng làmgì vậy!-Hừ dámchiếmtiện nghi của ta.Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở EbookFull(chấm)Net.
Chương 44: Trở lại học việnLão già lưng còng càng đuổi càng hoảng sợ không ngờ thân pháp oa nhi kia nhanh vậy. Lão tiếp tục đuổi ai ngờ bắt được viên đá, biết bị lừa lão giận sôilên. Đemviên đá bình thường kia bỏ vào túi lão đành quay về. Lão đâu biết được trên đường về viên đá nhẹ nhàng trườn ra từ trong túi lão rồi lẻn mất.Biết được hết nguy hiểm, dâmdược lại phát tác. Mặt Hùng đỏ bừng sát lại gần Mộng Hương:-Hương nhi? Muội cứu ca khỏi lão già đó! Ca tình nguyện lấy thân báo đáp.-Muội xemca anh tuấn tiêu sái, võ công vô địch ca sẽ giúp muội cứu giúp thiên hạ này.Mộng Hương cảmthấy thật khó hiểu, lần đầu gặp Hùng, hắn khí phách chiến hai Võ Đế đánh sập cả long sơn Bách Khoa viện, sao bây giờ hắn yếu nhưvậy, bị Võ Thánh đuổi giết. Không có khả năng hắn giả vờ được, nếu giả vờ cũng không trúng dâmdược nặng như vậy a. Nàng kiểmtra người Hùngthấy dâmdược ngấmvào kinh mạch rồi không thể dùng khí ép ra được.Cảmnhận được Hùng hoả khí bừng bừng, Hương chớp chớp mắt, e thẹn lí nhí:-Lần đầu làmnhư vậy, người ta sợ!Nghe nàng đồng ý Hùng mừng rơn lao tới ômchặt lấy Hương, hai tay bắt đầu vuốt loạn.Hương thở gấp: “Muội không chịu được nữa! Ca mau cởi quần áo đi.”Nghe vậy Hùng vận lực phá tan quần áo, Hương nhanh tay phong ấn thực lực Hùng, rồi bay đi:-Hihi xong rồi nhé muội đi đây.-Hihi.Nghe tiếng cười trong trẻo dễ thương vọng lại, mặt Hùng xámngắt, bị nàng trêu chọc hoả khí bốc lên cao, chimdựng đứng. Hiện tại hắn không khác gìngười thường lại cởi chuồng, mặt sưng như đầu heo. Sao dámgặp người khác. Hùng khổ sở vò đầu.Hùng gào to: “Yêu nữ, lão tử thề nhất định chơi nàng, mỗi ngày chơi nàng trămlần ngàn lần.”Tiếng cười thanh thúy, mị hoặc lại vang lên:” Hihi, ca, muội chờ ca a”.Nói xong nàng bay đi, trong lòng hơi có chút bất an, sợ rơi vào tay Hùng, ngẫmnghĩ hắn có tu vi đỉnh võ vương nàng mới an tâm.Nghe nàng gọi “ ca ” ngọt như vậy, Hùng nghĩ lung tung:-Ca-Ca chơi muội đi-Ca hung hăng làmmuội đi-......Hùng cố gắng lắc đầu giữ tỉnh táo thốt lên: ”Yêu nữ, hồ ly tinh”Ngây người tới 1, 2 giờ sáng, Hùng cố gắng nhịn sưng đau đemlá cây buộc lại che đi con chim, để trần bước về phía trước. Thấy được nhà dân Hùngmững rỡ lao tới gõ cửa.Cộc cộc cộc-Alo? Có ai ở nhà không?Kẹt!Trung niên tầm40 tuổi ra mở cửa, thấy Hùng lão tỏ vẻ ghê tởm:” Ăn mày, cút đi”.Lão đóng rầmcửa lại.Hùng chán nản đi tiếp mấy nhà.-Cộc cộc, có ai....?-Biến thái cút đê!- -...Dâmdược phát tán khắp người khiến Hùng hoa mắt. Hùng cảmgiác dâmdược trong cơ thể lại bắt đầu bốc lên, đó là một loại thống khổ vô cùng khóchịu, loại thống khổ phát ra từ sâu thẳmtrong linh hồn, từ nội tâm, thể hiện ra bên ngoài là sự khổ sở vì khao khát chịc.Tựa như có ngàn vạn con kiến đang cắn xé trong lòng hắn.Tựa như nỗi thèmkhát dòng nước suối ngọt mát khi đang rong ruổi trên sa mạc, Hùng thèmkhát được ngả đầu vào bộ ngực sữa của nữ nhân.Dần dần, Hùng lâmvào huyễn cảnh, hắn lao vào ômcây bên đường vuốt ve, xoa xoa thân cây:“ Bảo bối cho ca hôn cái! Chụt chụt”.Có thanh niên đi chơi khuya nhìn thấy sợ hãi:-Quỷ! Có quỷ a!-Cầmthú ngay cả cái cây cũng muốn chơi.-......Mộng Hương theo sau thấy Hùng bộ dáng như vậy bật cười khanh khách:-Đáng đời dámchiếmtiện nghi của bổn cô nương.Thấy Hùng mê man ômcây nàng không đành lòng xách Hùng bay về phía Bách Khoa viện, dọc đường để tránh hắn làmloạn Hương còn đưa gấu bôngcho hắn ômấp vuốt ve.-A! Thật mềm! Thật mượt! Thật mịn a!Hùng rên rỉ đầy dâmđãng khiến Hương đỏ cả mặt, bay nhanh đi.Gần sáng Hương bay tới học viện.Mạc Đế, Nguyên Đế cảmnhận khí tức người lạ liền bay tới, thấy Mộng Hương đang xách tên biến thái mặt mũi bầmtím, lúc này tên đó đang xoa xoanắn nắn con gấu bông, thậmchí con gấu bông còn bị liếmướt nữa.Nguyên lão than: “Mộng Hương cháu mang tên điên này ở đâu về vậy.”Hương dịu dàng thưa:“ Nguyên bá đây chính là Anh Hùng đó, cháu mới cứu hắn”.Hai lão giật mình râu dựng ngược:“ Cái gì! Đầu heo này là Anh Hùng.”Hai lão không tin được ngày trước hắn khí phách vậy mà bây giờ lưu lạc tới mức này. Nhìn kìa cái bộ dạng dâmtiện ômcon gấu bông khiến hai lãokhông tưởng được, mặt co giật.Nghĩ tới con mèo điên cũng bị Mộng Hương hại thảm, Mạc lão thầmthan:” Hùng tiểu tử chắc cũng bị Mộng Hương hại a! Không hổ là đệ tử của MịĐế.”Mạc lão cố nén cười nói: “ Thôi chuyện người trẻ tuổi các ngươi giải quyết đi, hai lão già chúng ta đi đây.”-Vâng! Hương lễ phép đáp.Lão cùng Nguyên Đế gật đầu bay về phía long sơn mới được xây lại.Hương xách Hùng phóng tới bên phòng Ý. Ở lâu trong học viện nàng cũng biết chổ ở của bọn Vân, Ý.Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở Ebook Full(cham)Net.
Chương 45: Như ÝHùng đi hơn mười nămrồi, Ý rất nhớ hắn, ngày nào cũng mơ tới hắn, nàng hối hận tại sao mình không làmnữ nhân chân chính của hắn mà hômđó lại bỏchạy. Nàng nghe Vân nói chuyện đó rất thoải mái.Vì trong học viện không cần lo lắng an toàn nên Ý ngủ rất say trong phòng.Sau khi Hương thả Hùng vào phòng Ý, nàng xoá đi vết bầmtímtrên mặt hắn, xong nàng giải khai cấmchế khôi phục thực lực cho hắn liền rời đi. Hùngtỉnh táo chút ít bỗng hắn nghe thấy tiếng rên của nữ nhân, Hùng ngây người."Ư ư!"Ý đang say giấc nồng, mái tóc dài đen tuyền mềmmại phủ nghiêng bên gối. Lông mi đẹp như hoạ, bờ môi mềmtoả ra ánh sáng nhàn nhạt, bầu ngực caovút khẽ run rẩy theo hơi thở, đùi ngọc thon dài, kẹp áo ngủ ở giữa hai chân, tư thế ngủ rất là "không đẹp mắt".Bỗng nhiên Ý khẽ trở mình, miệng phát ra một tiếng nói mơ.-Anh Hùng muội không chịu được.....yêu muội... yêu muội.Ý lúc này đang ở trong mộng cảnh. Nàng mơ thấy mình cùng Hùng xếp hình. Thấy vậy Hùng nhanh chóng lao thẳng tới bên giường ômÝ vào lòng, theohơi thở, từng làn hương thơmcủa cơ thể nữ nhân truyền đến, Hùng không kiềmchế được nữa. Hắn đưa chimra, vén váy ngủ của Ý lên, dùng chimcọxát khu vực bí ẩn của nàng khiến nơi đó ướt ướt.Cảmgiác có người ômmình, Ý giật nảy, đẩy Hùng ra hoảng sợ, nghĩ trong sạch của mình bị hủy nàng không còn mặt mũi gặp hắn. Ý vận lực ý đồ giếtchết tên dâmtặc rồi tự sát. Hùng nhanh trí bịt miệng nàng lại khẽ nói: “ Đừng sợ là ca đây.” Mặc dù trong người khó chịu muốn chết nhưng Hùng cố nhịn.Nghe giọng nói quen thuộc Ý mở to mắt, nước mắt chảy xuống ômchặt lấy Hùng.Lúc này, nàng ômchặt Hùng cảmgiác được hạ thân bị vật gì đó chọc phải, tựa hồ rất sung sướng. Nàng thậmchí còn nghĩ, bản thân mình vẫn đang nằmmơ.Hùng cảmgiác được nơi ấy của Ý ẩmướt nóng bỏng, liền đâmvào xuyên qua tấmmàng mỏng.Thân thể Ý run lên một hồi, nàng nhắmhờ mắt lại, khẽ vặn vẹo hông, chuyển động theo từng nhịn, trong lòng nghĩ rằng, còn nằmmơ a."Thật. là. thoải mái a!"Ý khẽ lắp bắp, nàng thật hy vọng rằng mộng cảnh tuyệt vời này vĩnh viễn kéo dài, không bao giờ tỉnh lại. Trước đây nàng cũng đã từng mộng như vậy,nhưng không có được chân thật, kích thích như hômnay.Bây giờ, nàng cuối cùng cũng hiểu được tâmtình của Vân.Theo động tác của hai người, hơi thở của Hùng càng dồn dập, hắn cảmgiác được bản thân sắp tới "đỉnh".Có lẽ bởi vì áp chế dâmdược quá lâu Hùng rất nhanh thoả mãn, thời gian "chơi"không thể lâu bằng lúc bình thường.Mà lúc này Ý cũng không nhịn được nữa, dùng sức vặn vẹo mông, hai tay ômchặt cổ Hùng, hé miệng lớn tiếng rên la."Anh Hùng, huynh nhanh một chút, thật thoải mái..."Ý nhắmmắt mà hét lên không ngừng, khoái cảmdồn dập như thuỷ triều dâng khiến cho nàng không ngừng vặn vẹo, điên cuồng."A!"Do Hùng cố gắng ra sức, Ý cuối cùng đã đạt tới đỉnh cao của dục vọng, nàng thở hổn hển, thân thể run rẩy mạnh mẽ.Sau khi Ý điên cuồng giãy dụa, Hùng cũng đã hoàn toàn "bùng nổ".Dâmdược được giải cảmgiác dễ chịu tràn ngập, Hùng dịu dàng vuốt ve khuôn mặt Ý: “ Thoải mái không”."Thoải mái!"Ý vô thức trả lời, đột nhiên cảmthấy có điểmkhông đúng, nhìn Hùng ômmình nàng nhất thời hiểu được, không phải là mộng, mà là thật.Ý vẫn nghĩ do mình nhớ Hùng quá nên nằmmơ, sinh ra ảo giác như mọi khi nhưng lần này Hùng vẫn còn nằmômấp vuốt ve nàng.-Chàng, sao chàng lại tới đây?Hiện tại sắc mặt Ý vẫn còn đỏ ửng sau khi đạt đến cao trào, bộ dạng lại vô cùng đáng yêu nép vào lòng hắn.“ Ca vừa về tới học viện liền tới tìmmuội ngay, không ngờ muội đang mơ thấy ca...”. Hùng vô sỉ nói, hắn không thể để lộ việc bị hại.Ý nghe vậy, khuôn mặt trắng nõn còn chưa hết thẹn thùng lập tức lại thêmđỏ ửng, trong lòng có phần lo lắng, mình lại để hắn thấy mình mơ chuyện xấuhổ như vậy.Cúi đầu, nàng vừa vặn thấy chimcủa Hùng tuy rằng chiến tranh đã chấmdứt, nhưng mà ở phía trên còn lưu lại một ít chất dịch với máu.Ý không dámnhìn nhiều, mặt đỏ bừng vội vã thu hồi ánh mắt. Nhưng chỉ một cái liếc mắt, đồ vật nọ đã khắc sâu trong tâmtrí của nàng. Nàng biết, cáiấynhất định là bảo bối làmcho nàng cực kì sảng khoái.Trong lòng Ý vừa thẹn vừa tức. Tâmtư rối loạn, sắc mặt rất xấu hổ không dámnhìn Hùng.Sau khi vệ sinh lau dọn sơ qua, Hùng bắt Ý đang muốn trốn ômnàng ngủ.Ngay khi Hùng giải dâmdược, cũng thịt được Ý. Học viện xôn xao lên như xảy ra chuyện lớn.Có người nói thấy Hùng đang ở trong phòng Ý. Học viên Bách Khoa viện nghe thấy hai chữ Anh Hùng nhiệt huyết sôi trào. Hùng huyền thoại tân sinhhơn 10 nămtrước đánh sập long sơn, đánh đập viện trưởng trở thành truyền kì trong đámtân sinh, trong trường có vô số phan hâmmộ. Hùng đâu biếthắn trở thành thần tượng của đámhọc viên.Đa số học viên đều muốn phá trường, đánh đập viện trưởng nhưng họ không đủ khả năng.Mặc dù bị đánh nhưng Hùng về, viện trưởng cũng có chút vui mừng, sắp tới thi đấu giữa các học viện, nếu có Hùng chắc chắn Bách Khoa viện chiếmvịtrí quán quân. Lão đâu biết Hùng chỉ có tu vi võ vương không đánh lại cả Ý.Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở EbookFull.Net.
Chương 46: Viện trưởng mờiGiữa trưa Hùng tỉnh ngủ, cảmthấy cả người khoan khoái, do mới phá thân Ý vẫn còn ngủ say, miệng mỉmcười ngọt ngào, Hùng hôn lên trán nàng rồi rờigiường. Không có quần áo, Hùng lấy vài tấmvải quấn phần dưới lại rồi bước ra khỏi cửa.Mở cửa thấy bên ngoài đông nghịt học viên, Hùng hoảng sợ vội đóng cửa lại:-Ách, sao bên ngoài đông vậy, có phải ca đi nhầmđường.Quay sang cửa sổ bé tí ở hướng ngược lại Hùng quyết định trèo ra ngoài.Nhìn Dương đang đứng trước mặt, Hùng hơi bất ngờ:-Ngươi chờ ca?Dương đánh giá Hùng, một đầu tóc đen dài rối tung tùy ý bay múa, pha thêmmột chút mùi vị tà mị lãnh khốc, trên người tuy quấn vải nhưng ánh mắt vôlạithường ngày có thêmsắc bén, sát khí. Nếu không phải khuôn mặt kia vẫn chưa biến hóa, Dương không thể tin được, đây là thanh niên vô hại trướckia.Dương nhàn nhạt nói:- Ngươi giết rất nhiều người?Hùng cười cười, bởi vì dung hợp với tên đen, bất luận kẻ nào đều có thể nhìn ra hắn khác trước đây. Nhìn Dương mới mấy nămmà tu vi tới Võ TônHùng mở miệng:-Ca không muốn giết người vô tội nhưng tên nào động tới ca, ca chémcả nhà nó.Dương lộ vẻ khác lạ:-Ngươi thay đổi rồi.-Không ca vẫn như vậy, chỉ đẹp trai hơn thôi.Tay Dương loé lên đưa bộ quần áo nammàu hồng cho Hùng: “ Mặc vào đi”.Khoé miệng Hùng co quắp:- Ngươi ngươi nói ca mặc bộ quần áo ẻo lả này.Dương tỏ vẻ không quan tâm:-Có mặc hay không.Giờ đánh không lại Dương, để trần đi lung tung không tốt, Hùng cắn răng mặc vào.-Này cái nhẫn trên tay ngươi là gì?Dương lãnh khốc:-Nhẫn trữ vật.-Cho ca một cái.Dương quăng chiếc nhẫn màu xanh cho Hùng:- Nhỏ máu vào nhận chủ là có thể sử dụng được.Hùng nhỏ máu nhận chủ quan sát bên trong như cái tủ 4mvuông, nhớ lại không gian vô tận trong Trấn Thiên Bi Hùng thầmthan:-Không gian bé tí vậy!Dương không quan tâm:-Viện trưởng tìmngươi.-Lão quỷ tìmca có chuyện gì không lẽ trả thù việc lần trước!-Ê mặt lạnh chờ ca.Hùng chạy theo khoác vai Dương đi về phía long sơn.Mọi người phía xa đều ghé mắt nhìn hai người chỉ thấy một người áo hồng, tóc dài tung bay đang khoác vai Dương.Dương thiên tài top 3 học viện, tình nhân trong mộng của vô số thiếu nữ, hắn luôn lãnh khốc với những người theo đuổi nhưng hômnay lại sóng vai vớinữ tử áo hồng khiến đámhọc viên xôn xao. Chuyện này được các thiếu nữ đồn ầmlên:-Cái gì namthần lạnh lùng có bạn gái.-Ta không tin, chàng không bao giờ quan tâmtới nữ tử.-Ngươi biết cái gì, chàng đang bế một nữ tử áo hồng trên đường.-Nghe nói Dương sư huynh còn trao nhẫn cầu hôn con bé kia.-....Một nữ học viên xinh xắn tỏ vẻ bất mãn:-Hừ con bé đó không ngực, không mông, lại còn cục mịch, không biết chàng thích nó ở điểmgì.Một số thiếu nữ nghe nói hai người thân mật như vậy, tưởng Dương có bạn gái lòng đau đớn khóc như mưa. Tin đồn Dương có bạn gái lan rộng. Đượcthổi phồng lên thành: Dương chịc bạn gái ở khu kí túc xá.Hùng vẫn vô tư không biết mình bị hiểu lầmvỗ vai Dương:-Huynh đệ! Ca bị lão già Võ Thánh bắt nạt, đệ giáo huấn hắn giúp ca được không?Dương nghi hoặc nhìn Hùng.-Đừng nhìn ca như vậy! Ca giờ chỉ là đỉnh võ vương, đi đâu cũng bị bắt nạt a.Dương lắc đầu:-Không được, ta vận dụng lực lượng Võ Thánh giúp ngươi rất nguy hiểm, lỡ may không khống chế được nổ tan xác ngay, ta phải hấp thu từ từ nếukhông ảnh hưởng tới tấn cấp sau này.Hùng cảmđộng vậy mà lần trước hắn giúp mình dứt khoát như vậy.“Long sơn”, vô số kiến trúc nguy nga nằmtrên ngọn núi nhưng ngọn núi hiện tại mất đi hình dáng rồng bay lên trời lúc ban đầu. Chỉ có con rồng đá bé tíđược xây lại trên kiến trúc cao nhất nơi đây, nhìn xa xa Hùng cứ tưởng con giun, hắn cười ầmlên.Nghe Hùng cười, Dương có chút vui vẻ.Hùng vội ngậmmiệng, bây giờ hắn rất yếu nếu để mấy lão già biết, mấy lão hành chết a.Đi thêmmột lát hai người tới toà biệt thự 4 tầng, Hùng theo Dương đi thẳng lên lầu ba, vào tới trong phòng viện trưởng.Nhìn lão đầu tầm50 đang ngồi trong đó Hùng có chút chột dạ đi vào.Vẻ mặt viện trưởng cũng hơi mất tự nhiên, cảmgiác Hùng khác trước liền hỏi:-Anh Hùng thực lực của ngươi?Hùng nhận luôn:-Ca bây giờ chỉ là võ vương ngươi muốn làmgì làmđi.Viện trưởng thất vọng thở dài:-Bao nămnay học viện xếp hạng cuối trong bốn học viện.-Thì sao? Hùng nghi hoặc nhìn lão.-Bốn tháng nữa là so đấu giữa các học viện, ta mong ngươi có thể giúp học viện đoạt hạng nhất nhưng xemra không được.Hùng mờ mịt:-So đấu giữa các học viện!Viện trưởng kiên nhẫn giải thích:-So đấu giữa các học viện do bốn đại học viện cùng nhau cử hành, bình thường nămmươi nămtổ chức một lần, tập hợp thiên tài dưới 50 tuổi các họcviện trên đại lục, đến lúc đó sẽ có một lần đánh nhau ác liệt.-Hử! Ca vài tỉ tuổi rồi không thamgia được đâu.Nhìn hắn chưa tới 30 tuổi viện trưởng biết hắn nói nhảm, vẻ khinh bỉ hiện rõ ra mặt.Hùng xoe tay:-Ách! Ca nói thật.Viện trưỏng lôi ra viên đá chắc thí số tuổi, chỉ Hùng:-Ngươi nhỏ máu vào đây.Hùng cắt ra một giọt máu nhỏ vào.Viên đá hấp thu máu của Hùng số nhảy loạn lên cuối cùng dừng lại số 6.Viện trưởng, Dương trố mắt nhìn sang khuôn mặt vô sỉ già nua của Hùng. Viện trưởng tưởng viên đá hỏng liền nhỏ thử giọt máu mình vào ai ngờ hiện số5 vạn...lẻ 1 tuổi.Hùng gãi gãi đầu:-À thì người ta còn bé mà.Hùng cũng nghi hoặc từ khi hắn mất đi nguyên khí hình như cũng tầm6 nămtrước.-Nguyên khí thật tốt.Có nguyên khí Hùng có thể biến thân hoàn toàn thành tên đen, mở tử môn cũng chỉ hao tốn nguyên khí thôi.Ài!Hùng thở dài, đã lâu lắmrồi hắn không cảmgiác được sức mạnh vô địch thiên hạ, toàn bị bắt nạt. Hùng quay sang nhìn viện trưởng:-Được rồi lão già ca giúp ngươi giành cái chức quán quân là được chứ gì!Thấy Hùng khoảng 20-30 tuổi lão không thèmđể ý nữa. Nghe hắn nói vậy, lão tỏ vẻ khinh thường:-Hừ ngươi yếu như vậy nếu đi chỉ có bị đánh, thiên tài các học viện khác đa số tu vi Võ Tôn.Hùng giật mình nói lớn:-Cái gì! Trâu như vậy!Viện trưởng tự hào:-Học viện chúng ta cũng có 3 Võ Tôn: Gia Luật, Minh, Dương. Ngươi không được ta đành để Ý thamgia vậy.Hùng xoa xoa tay:-Cái kia.... Học viện đưa ca vài viên thánh dược tấn cấp lên Võ Thánh đè chết bọn chúng.Viện trưởng trợn mắt:-Dùng đan dược lưu lại rất nhiều di chứng, sau này khó tấn cấp, đánh nhau với cùng cấp cũng không lại. Không học viện nào muốn hủy thiên tài đâu.- Thôi bỏ đi! So đấu học viện ca sẽ thamgia, tạmbiệt lão.Bỏ ý định cắn thuốc, Hùng đi khỏi phòng..
Chương 47: Tiểu la lị cường hãnRời long sơn, Hùng đi tìmVân, Tuyết, lâu rồi không gặp hắn rất nhớ hai nàng. Đặc biệt là Vân cô gái đầu tiên Hùng gặp cũng là nữ nhân đầu tiên của hắn,dù Vân không xinh đẹp bằng các nàng khác nhưng trong lòng Hùng nàng chiếmvị trí quan trọng nhất.-Đứng lại!Nghe giọng nói trong trẻo phía sau, quay đầu lại thấy một cô gái khá xinh tầm18 tuổi đang trừng mắt nhìn mình, Hùng sửng sốt, lập tức quay sang hỏi:- Muội tìmca có chuyện gì?Cô gái trợn mắt đánh giá Hùng:-Ca! Ngươi là đàn ông! Không lẽ Dương sư huynh thích loại namnhân ẻo lả này.Nghe nàng nói, Hùng suýt nữa đứng không vững ngã lăn ra đất:-Kháo! Ca là namnhân, namnhân nghe chưa? Không tin nàng có thể thử a!-Hừ đừng tưởng ta không biết! Dương sư huynh bế ngươi lên Long Sơn, còn tặng nhẫn cầu hôn, chuyện này cả học viện đều biết rồi.Nghe nàng nói Hùng trợn mắt, vội vàng cởi bộ quần áo màu hồng xuống, vơ luôn bộ quần áo treo bên kí túc xá mặc vào. Hùng cực kỳ tủi thân, khôngngờ bị hiểu lầmlà ghệ tên Dương, vừa đổi quần áo Hùng giải thích:-Ca tên Hùng, Dương là đệ đệ của ca. Không như nàng nghĩ đâu.Nhìn thấy cơ bắp săn chắc, cộng thêmvẻ đẹp trai của Hùng timcô gái đập nhanh hơn, cũng hơi tin lời Hùng nói, nàng không lộ vẻ ngượng gì cả cứ mở tomắt mà nhìn hắn thay đồ.Ngược lại Hùng bị nàng nhìn chằmchằmhắn thấy có chút mất tự nhiên:-Nàng đừng nhìn ca như vậy ca xấu hổ a.-Hừ người ta là nữ nhân không sợ ngươi sợ cái gì.-Ách nàng nhìn ca như vậy phải chịu trách nhiệmđó.Cô gái lộ vẻ khinh thường:-Có quỷ mới thích ngươi, ta chỉ yêu Dương sư huynh thôi.Dương có danh tiếng to lớn trong học viện, tình nhân trong mộng của vô số nữ sinh. Hùng nghĩ tới bộ dạng lãnh khốc như băng kia, khuôn mặt anh tuấnphối hợp với thực lực Võ Tôn, thật đúng là có thể dụ dỗ hàng nghìn vạn thiếu nữ.-Dường như ca cũng đẹp trai, thực lực vô địch sao không có ai yêu thương nhung nhớ vậy.Hùng cũng không biết, sau khi phá long sơn, kỳ thực có rất nhiều nữ nhân yêu thương mơ mộng hắn, thậmchí có người tuyên bố không phải hắn khônglấy làmchồng. Nhưng do Hùng xuất hiện quá ít, đại đa số nữ nhân đều không nhận ra Hùng. Nghe tin Hùng về, đámđông vây quanh phòng Ý đợi gặphắn.Cô gái hướng Hùng nói to:-Ta đi tìmDương sư huynh đây.Biết được sự thật, nàng không thèmquan tâmHùng mà bỏ đi luôn, trong lòng nàng chỉ có Dương thôi.Hùng đi tới phòng Vân, không thấy nàng ở phòng, đoán rằng nàng qua phòng Ý tìmmình Hùng liền qua bên đó.- Hùng sư huynh!Một đámhọc viên chờ ngoài phòng Ý từ sáng tầmmắt đều có chút uể oải, bỗng có người nhận ra Hùng hô lên khiến tất cả học viên đều chấn động tinhthần. Cả bọn hưng phấn nhìn Hùng, ánh mắt trở nên sáng bừng lên…Tất cả đều dùng ánh mắt nóng bỏng chămchú nhìn hắn, cảmgiác nhiệt huyết dângtrào. Lúc này Hùng tiêu sái dị thường, khuôn mặt đẹp trai, môi hơi nhếch mỉmcười tà mị, làmcho đámthiếu nữ hò hét ầmĩ:-Oa đẹp trai quá.-Nhìn thôi muốn rụng trứng rồi.-Anh Hùng muội yêu huynh.Một số thiếu nữ mê trai lao tới sát bên Hùng, thậmchí xoa xoa bóp bóp khắp người hắn, khiến Hùng ngợp thở trong mùi son phấn.-A! Cứu mạng.Hùng muốn tạo bộ dáng như vậy hấp dẫn thiếu nữ, không ngờ những nữ nhân này quá khích tới vậy, gần như muốn cưỡng gian hắn. Hùng hoảng sợ vậnlực gầmlên:- Mọi người bình tĩnh!Hùng toả ra uy nghiêmvô thượng, đámđông bớt hỗn loạn.Thấy Hùng như vậy, sợ hắn nổi điên đả thương người, Thiên tịch trưởng lão học viện xuất hiện:-Các emgiải tán đi!Đa số nữ sinh tỏ vẻ mất mát rời khỏi nơi đây.Mồ hôi Hùng chảy thành dòng, từng đó nữ nhân mà lao vào ép hắn chắc tinh tẫn người vong luôn. Trong đó thậmchỉ còn vài tên bê đê lẩn vào nữa, cảmnhận mấy tên đó cứ vuốt vuốt mông mình, Hùng lạnh run. Hắn chắp tay hướng trưởng lão kia:-Đa tạ trưởng lão.Lão thấy Hùng khách sáo vậy chắp tay rồi bay đi.-Tướng công?Nghe tiếng hô, Hùng nhìn sang thấy một thiếu nữ nhỏ nhắn đang gọi hắn.Thiếu nữ có khuôn mặt trái xoan, chiếc mũi lung linh duyên dáng, đôi môi đỏ mọng, đôi mắt dài mà linh hoạt, bờ mi cong cong như trăng lưỡi liềm, dángngười nhỏ nhắn, tứ chi nhỏ gọn, có vẻ cực kỳ thanh tú vô tư. Trong vẻ nhẹ nhàng linh hoạt, lại có thể thấy vẻ đẹp lung linh lả lướt như châu ngọc. Tuynàng không đẹp bằng các nữ nhân của Hùng, nhưng cũng là một mỹ nhân vừa mắt. Khiến người ta dõi mắt nhìn nhất lại là một cỗ anh khí thẩmthấu trêndưới toàn thân mà những cô gái khuê phòng tầmthường không có được, cùng vẻ quật cường điêu ngoa càng nồng đậm. Thiếu nữ này từ sau khi Hùngtới chỉ đứng đó nhìn chằmchằmHùng, ánh mắt nàng thực sự khiến Hùng hơi sợ, sự cuồng nhiệt cùng nhiệt liệt khoa trương trong đó cứ như một con sóixámnhìn thấy một chú cừu non béo múp.-Tiểu muội muội tìmca? Hùng hỏi, ánh mắt nàng khiến hắn không dámnhìn thẳng.-Ta muốn huynh!Hùng suýt ngã ngửa, tiểu la lị này quá dữ. Nhìn nàng hắn dò hỏi:-Tiểu muội muội nămnay bao nhiêu tuổi?-Ta tên Tiểu Vi, nămnay 15 tuổi. –Thiếu nữ đáp, vẻ hưng phấn trên khuôn mặt nhỏ nhắn làmsao cũng che giấu không nổi. Bởi vì đây là lần đầu tiênnàng nói chuyện với Hùng, hạnh phúc đến độ suýt nữa hôn mê.Nhìn vẻ ngoài lung linh động lòng người của nàng, đích xác không nhìn ra nàng cường hãn như vậy, Hùng hơi mất tự nhiên:-Ặc! Muội còn bé nên lo học hành.- Người ta lớn rồi, huynh xemnè, ngực to mông nở.Tiểu Vi líu ríu nói còn ưỡn bộ ngực nhỏ nhắn lên.Nhìn tiểu la lị bưu hãn như vậy Hùng sợ hãi thi triển thân pháp bỏ chạy.- Ê này! Chờ ta! Tiểu Vi hét to.Nghe tiếng hét phía sau, Hùng đành dừng chân, nhìn Tiểu Vi đang đuổi theo.- Phù...phù - Tiểu Vi thở hổn hển chạy đến trước người hắn, hổn hển nói:- Huynh đi đâu?Hùng đau đầu nói dối:-Ca có việc gấp!- Huynh trả lời ta! Có muốn ta hay không – Sau khi hỏi lời này, Tiểu Vi chẳng những không chút thẹn thùng, ngược lại ngửa mặt, mở to mắt nhìn lênHùng.Hùng sợ hãi a! Tiểu la lị này quá trâu rồi mới lần đầu gặp mà biểu lộ như vậy. Hùng hoảng lên lao nhanh đi. Tiếng hét Tiểu Vi vang lên:-Anh Hùng? Huynh trốn cũng không thoát đâu! Cả đời này ta sẽ theo huynh.Nghe vậy Hùng càng nhanh lao nhanh hơn, không phải hắn không thích nhưng nàng nhỏ như vậy, còn lần đầu gặp nữa.Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở Ebook Full.Net.
Chương 48: Gặp lại con mèoChạy được một vòng thấy không còn ai, Hùng quay lại phòng Ý, hắn thầmnghĩ:-Ca chưa nếmthử mùi vị loli thế nào! Hay cứ thịt bé Vi luôn.-Phi...phi.... Cầmthú à! Bé như vậy mà ngươi cũng muốn ăn.Hùng vỗ vỗ vào đầu xua đi ý nghĩ tà ác đó.Hùng tới cửa phòng Ý, bỗng giọng quái dị già nua vang lên:-Meo! Ý muội muội, cho bổn đế hôn phát!-Vân thị nữ lại đây đấmlưng cho bổn đế.-Cạc cạc cạc, thật thoải mái a!Hùng lập tức trợn tròn mắt, con mèo đê tiện dámcâu dẫn nữ nhân của hắn.Hùng đạp cửa xông vào, nhìn con mèo đang bị Ý chấn dán tứ chi xuống đất. Hùng không khỏi cười, con mèo bệnh này đúng là tự luyến tới cực điểm, damặt còn dầy hơn tường, bị áp sát xuống nền nhà mà vẫn phun lời đê tiện được.-Anh Hùng!Vân nhào tới nhảy vào trong lòng Hùng, dùng hai cánh tay ngọc quấn quanh cổ hắn, nàng dùng sức ômchặt, nước mắt không kìmnổi chảy xuống.- Khóc cái gì? Hùng cười véo mũi nàng.- Người ta cao hứng không được sao? Vân chu cái miệng nhỏ, một bên si mê nhìn Hùng nói:- Muội cảmthấy huynh khác trước.Khi mới quen hắn, Hùng vẫn chỉ là thiếu niên mới vào đời, thật sự là chưa dứt sữa. Nhưng mấy nămnay trải qua nhiều mưa gió chémgiết, dung hợp vớitên đen, chẳng những thân thể thành thục, tư tưởng cũng thành thục, tạo thành khí thế đặc biệt của mình. Nàng cảmthấy hắn càng mê người, càng hấpdẫn hơn.Hùng xoa đầu Vân:-Cho dù ca thay đổi như nào, ca vẫn yêu thương các nàng.Vân hạnh phúc nói:-Vâng.Buông Vân ra Hùng mỉmcười nhìn Ý, Ý buông tha con mèo lao vào lòng Hùng. Nàng áp mặt vào ngực hắn, dùng khuôn mặt trơn mềmcọ lên ngực hắnvài cái.Con mèo cũng lập tức vọt tới bên Hùng, vừa cắn góc áo hắn vừa la lối.-Hùng tử! Cứu mạng, bổn đế ở đây bị hại thảma.Con mèo kéo áo Hùng kêu gào, nó muốn ra bên ngoài chơi.Vài nămkhông gặp không ngờ con mèo vù vù nhảy đến sơ cấp Võ Tôn. Hùng trừng mắt nhìn nó:- Con mèo đê tiện, không phải ngươi tán Mộng Hương sao?-Cút đi! Sắc mèo theo gái bỏ bạn.Nghe thấy Mộng Hương bộ lông trắng muốt con mèo dựng ngược, nghiến răng kèn kẹt:- Xú tiểu tử đừng nhắc tới con điên đó nữa, bổn đế bị hại thảm.Nghĩ tới Mộng Hương từng hại mình, sắc mặt Hùng rất khó coi, hỏi con mèo:-Nàng làmgì ngươi?Con mèo ngồi xuống một bên cào cào móng vuốt khó chịu nói:-Con điên đó phong ấn tu vi bắt bổn đế nhốt lại...Mới nhốt lại thôi, Hùng khinh thường:-Thế đã là gì, hômtrước nàng còn....ta....-Xú tiểu tử ngươi nói cái gì?Biết tí nữa lỡ lời Hùng vội cười cười hỏi nó:-Nàng nhốt ngươi lại làmgì?Con mèo trợn mắt:-Con điên đó nhốt bổn đế chung với con mèo đực, rồi thả dâmdược vào. Bổn đế liền cùng con mèo đực kia.....Nói tới đây con mèo run rẩy toàn thân, lần đầu nó lộ vẻ sợ hãi, bộ lông màu trắng dựng cả lên.Nhìn bộ dáng run run của nó, Hùng cười ha hả, hỏi:-Vậy sao ngươi còn ở đây?Mắt con mèo đảo đảo nói bừa:-Bổn đế thích không được sao?Ý khinh bỉ nhìn con mèo:-Chàng đừng nghe nó nói bậy, lần nào nó muốn trốn đều mang theo một đống váy nữ sinh nên bị cao thủ học viện tómlại.Con mèo hung tợn nhìn chằmchằmvào Ý, nó bổ nhào tới người nàng. Ý tung cước sút con mèo dính tường.-A!-Ý muội! Bổn đế khổ sở cứu nàng, không ngờ nàng lại đối xử với bổn đế như vậy!-Vong ơn bội nghĩa a.-..........Hùng mặc kệ con mèo đê tiện nói bậy, quay sang hỏi hai nàng:-Tiểu Tuyết đâu? Sao nàng không tới đây.Vân véo hông Hùng chu cái miệng nhỏ nhắn, hung hăng nói:-Hừm! Băng Tuyết của huynh về nhàrồi.Bị véo đau Hùng nhăn mặt véo véo lại mũi nàng:-Hắc! Tối nay ca ngủ với nàng nhé?Nghe Hùng nói trực tiếp như vậy, Vân sợ hãi đỏ mặt lí nhí:-Người ta mới không muốn.Nghĩ tới thân thể mát lạnh của Tuyết, Hùng chép miệng:-Xemra ca phải tới Băng tộc một chuyến.......Kẹt!Lúc này cửa phòng Ý được mở ra.Hihi!-Anh Hùng, có nhớ muội không?Mộng Hương cười khanh khách bước vào phòng Ý, đôi mắt quyến rũ như muốn câu hồn người khác chớp chớp nhìn Hùng.Nhìn nữ nhân xinh đẹp yêu dị vừa bước vào, Hùng chợt cứng đờ, con mèo càng khoa trương hơn trốn thẳng xuống gầmgiường.Ánh mắt Hùng gian nan từ trên khuôn mặt tuyệt mỹ của Hương dời đi, nữ nhân này là người duy nhất mà Hùng không dámcông khai ngắmnhìn, Hùngkhông muốn bị nàng ăn đến không còn cặn bã. Hùng nghiến răng nghiến lợi thầmnhủ: “ Đợi có thực lực phải thịt nàng mới được, dámcâu dẫn ca”.Hơn mười nămtrước Hương tới học viện, nàng vẫn ở đây. Thỉnh thoảng nàng đi ra ngoài vài tháng, nàng thường tới thămÝ, Vân. Khi rảnh còn hướngdẫn hai nàng tu luyện, tâmsự với nhau, dần dần ba nàng thân như tỉ muội. Vân, Ý cũng kể cho Hương nghe về Hùng, biết Hùng háo sắc nên Hươngmuốn trêu chọc hắn.Vân lao tới ômHương kêu lên:-Tỉ tỉ? Nửa nămkhông gặp, muội rất nhớ tỉ!-Ngoan! Tỉ bận chút việc. Hương xoa đầu Vân.Khụ!Hùng ho nhẹ một tiếng, nghĩ lại lúc bị nàng đùa bỡn Hùng cămtức nói:-Hồ ly tinh tìmca có chuyện gì?Hương bĩu môi, chớp chớp đôi mắt đen láy mê hồn:-Người ta nhớ huynh mà?Hùng khinh bỉ nhìn nàng:-Nhớ ca! Lại đây cho ca ômnào.Nói xong Hùng định nhào lên ômlấy Hương, vẻ mặt dâmtiện.-Ah!- Không muốn.-Ý muội cứu tỉ!Hương hét lên, lộ ra bộ dáng yếu đuối vô lực chạy tới núp bên người Ý.Con mèo thấy Hùng uy phong như vậy chui từ gầmgiường ra.Nó ưỡn ngực tự tin mười phần nói:-Hương thị nữ, lại đây đấmlưng cho bổn đế.-Hihi! Không phải đế miu nổi danh học viện đây sao?Mộng Hương cười hihi bước lại gần tómlấy con mèo xách lên rồi quăng Trấn Thiên Bi cho Hùng:-Trả huynh! Muội tìmthấy nó bên ngoài học viện.Nàng nói xong xách con mèo đi xa. Con mèo đang đắc ý ai ngờ bị Hương tóm, nó hoảng sợ rú lên:-Hùng tiểu tử mau quản bà nương của ngươi!Thấy Hùng quay mặt đi làmnhư không biết, con mèo sợ run lên.-A!-Có ai không cứu mạng.Tiếng gầmrú con mèo vang vọng, nó tưởng Hùng tiểu tử vẫn còn uy phong nên không sợ Hương, nó đâu biết được Hùng cũng bị Hương hại thảm. Kêuloạn một hồi nó nói:-Hương muội! Dù nói gì đi nữa, chúng ta là giao tình cũ, không cần vừa thấy mặt đã đánh đánh giết giết, làmhỏng đi giao tình của chúng ta!-.........Nghe giọng điệu vô sỉ xa dần Hùng cười haha, khổ thân con mèo.Ý,Vân cũng mỉmcười, mỗi lần Hương về học viện con mèo đều trốn mất, ai ngờ hômnay tự chui đầu vào.Hùng dâmtiện quét qua thân thể hai nàng.-Hắc hắc! Còn sớmchúng ta nói chuyện nhân sinh đi.-Ah.Nhìn Vân, Ý hoảng sợ bỏ chạy Hùng càn rỡ cười to lao tới ômlấy hai nàng.Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở Ebook Full.Net.
Chương 49: Đại chiến học việnLiên tục hoang đường với hai nàng, Hùng thấy khá mệt mỏi, chân tay bủn rủn mặc dù hắn vẫn còn muốn nhưng không làmgì được.Nghĩ tới Trấn Thiên Thể Thuật tầng đặc biệt Chịc Môn có ghi: tu tầng này tới cực hạn có thể chịc thương thiên.Hùng liền vận chuyển tâmpháp Chịc Môn, không ngờ tầng này giống công pháp song tu khiến hắn mừng rỡ, song tu chính là âmdương hòa hợp, thiênđịa bù trừ, bù đắp nhau, không phải đơn phương chiếmlấy.Lần đầu mở Chịc Môn xếp hình với Vân, Vân chỉ chống đỡ được 20 phút liền bị rút sạch âmhoa, hoà lẫn dương khí của Hùng, hai bên đều có lợi.Hùng cảmgiác khi tới đỉnh hắn phun ra lực thuần dương cùng hạt giống sinh mệnh vào người Vân hoà với âmkhí của nàng hoàn thành một lần âmdươngbù trừ. Hai cỗ lực lượng thông qua chỗ hai người kết hợp không ngừng truyền qua lại, tuần hoàn, tuyệt diệu vô cùng khiến thực lực hai người có chúttăng trưởng.Hùng vận chuyển Chịc Môn lúc xếp hình, không ngờ càng xếp càng hăng khiến Vân, Ý sợ hãi không cho hắn đụng tới nữa. Mấy tuần liền hai nàng vô lựcnằmmột chỗ không dậy nổi.Bốn tháng chỉ nháy mắt trôi qua, nhờ song tu Hùng cách Võ Tôn một bước nhỏ........Bách Khoa viện.Ánh mặt trời xé toang màn đêmhắc ám, chiếu sáng rực rỡ xuống mặt đất, Bách Khoa viện khổng lồ trở nên sôi động, không khí hồ hởi phấn khởi lankhắp nơi trong học viện. Hômnay chính là ngày trọng đại của vô số học viện lớn nhỏ trên Việt Namđại lục: Thi đấu giữa các học viện chính thức khởitranh. Đây chính là vũ đài cao quý nhất của tất cả các học viện, là nơi vô số thiên tài đỉnh cấp giao phong. Những kẻ có thể tỏa sáng nơi này, mới chânchính là nhân tài kiệt xuất! Những nhà quán quân xưa nay hầu hết đều trở thành những siêu cấp cường giả tiếng tămlừng lẫy, danh trấn đại lục. Biểnngười tràn ngập Bách Khoa viện, trưởng lão, viện trưởng cũng xuất hiện, quan sát cảnh tượng sôi động trong xung quanh.Trong phòng Ý, Hùng mặc bộ quần áo màu trắng dáng vẻ tuấn tú, khí phách hiên ngang, mắt sáng như sao, thật không biết sẽ khiến bao cô gái độngxuân tâm. Hùng ngắmmình trong gương, tỏ ra hài lòng.Ý lúc này diện bộ quần áo màu xanh thẫmtôn lên những đường cong mê người, tao nhã như thiên nga. Mái tóc đen của nàng hômnay lại buộc đuôingựa, kéo dài đến tận eo. Nàng nhìn thấy Hùng, môi khẽ nhếch mỉmcười, vẻ đẹp tinh khiết khiến timHùng thổn thức, không thể rời mắt khỏi ngườinàng, nước dãi chảy thành dòng.Khi thấy Hùng cứ dán chặt hai mắt vào người mình, mặt Như Ý đỏi lên khẽ cười:- Xấu hổ chưa, nước miếng chảy ướt cả áo rồi kìa.Hùng vội lau nước miếng bước tới ômÝ vào lòng vuốt ve khắp người nàng.-Đẹp quá a! Hay chúng ta làmvài hiệp rồi mới ra ngoài nha?Hùng hôn nàng năn nỉ nói.Ý hoảng sợ vùng vẫy thoát ra:-Không được nay muội phải giữ sức để còn thi đấu nữa.Cộc cộc!-Đại ca, Ý tỉ chúng ta đi thôi.-Ca ra ngay đây.Nghe Vân bên ngoài thúc giục, Hùng đáp một tiếng rồi nắmtay Ý bước ra. Lúc hắn xuất hiện trước cửa, đã thấy Vân thướt tha đứng ở nơi đó. Vócngười thùy mị, khuôn mặt tuyệt mĩ tinh xảo, đôi môi đỏ mọng mềmmại, tất cả mọi chi tiết đều khiến cho người ta cảmgiác tươi đẹp kinh người. Trên lỗtai Vân đính một chiếc khuyên tai bằng ngọc bích, phối hợp với dung nhanh của nàng, càng gia tăng thêmvài phần dụ hoặc. Thấy Hùng mê mẩn nhìnmình, Vân xấu hổ khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng.-Đi nào!Hùng mỉmcười nắmtay hai nàng.Quảng trường trung ương Bách Khoa viện, người đông kịt tấp nập khắp nơi."Hoooooo!"Khi đámđông thấy ba người Hùng đi tới liền hô lên. Một người đứng đầu Thiên tài, một ngươi từng đánh sập Long Sơn cùng xuất hiện khiến đámhọcviên sôi trào, xung quanh vang lên tiếng hoan hô cổ vũ. Hai người là hai trong số nămvị thiên tài đại diện cho đệ tử Bách Khoa viện xuất chiến. Một sốnữ sinh mê trai hò hét ầmĩ:-Oa oa.-Anh Hùng muội yêu huynh.-....Mặc dù đámnamsinh thấy Vân, Ý xinh đẹp như vậy nhìn muốn rơi con mắt nhưng không ai dámbuông lời trêu chọc.Đámngười liền tách ra hai bên mở đường cho hai ngôi sao sáng của học viện bước vào.Khu vực chính giữa quảng trường lại cực kỳ trống trải. Ba người top đầu thiên tài đều đứng ở giữa: Minh, Dương, Gia Luật.Hùng nắmtay hai nàng bước lại trung tâm, Vân hơi sợ nên ở bên ngoài.Cùng Ý đi tới trung tâmquảng trường Hùng quan sát 3 tên kia.Thiên tài hạng 1: Như Ý, tu vi sơ cấp Võ Quân, mặc dù nàng tu vi cao nhưng lực chiến không phát huy hết được.Ba người còn lại đều là trung cấp Võ Tôn, thiên tài vượt cấp khiêu chiến.Thiên tài hạng 2: Gia Luật mặc một bộ quần áo bình thường nhìn vô hại. Hùng biết tên này rất mạnh, hắn như thanh tuyệt thế bảo kiếmcất giấu trong vỏ,khi xuất ra sẽ khiến trời long đất lở.Thiên tài hạng 3: Dương, hômnay hắn mặc bộ quần áo màu đen, tóc dài buông thả, vẻ mặt lạnh lùng không thay đổi, toả ra hàn khí cự tuyệt người khácngoài vạn dặm.Thiên tài hạng 4: Minh, quần áo màu xanh, khoanh tay nghiêmnghị, gương mặt anh tuấn, nụ cười ấmáp như ánh mặt trời, bình tĩnh mà khí phách, khiếnbao cô gái nhìn đến thất thần.Bách Khoa viện trưởng và nămvị thiên tịch trưởng lão đã có mặt ở không trung phía trên. Viện trưởng ngắmnhìn những đệ tử ưu tú nhất của học viện,bất giác mỉmcười. Rồi thần sắc của lão trở lại nghiêmnghị, theo đó những tiếng huyên náo ồn ào nhanh chóng tắt lịm.- Hơn ngàn nămtrước Linh Thánh đại diện học viện, một mình chiến quần hùng, dẫmđạp thiên tài các học viện khác khiến thiên hạ chấn động.Học viên nghe hai chữ Linh Thánh nhiệt huyết sôi trào.Lúc này viện trưởng nói tiếp:-Nhưng gần ngàn nămnay học viện chúng ta toàn đứng hạng cuối.Ài!Lão thở dài tiếp tục nói:- Đây chính là nămđệ tử ưu tú nhất Bách Khoa viện chúng ta. Hômnay họ sẽ bước vào chiến trường tàn khốc kia, để tranh đoạt vinh quang cho BáchKhoa viện, giành lại niềmkiêu hãnh là thành viên Tứ Đại Viện.Giọng nói hùng hồn của viện trưởng vang khắp học viện.- Bất kể thành công hay thất bại, họ vẫn là anh hùng của học viện chúng ta!Các đệ tử đứng dày đặc khắp nơi xung quanh khí huyết sục sôi, chiến ý kích động. Trong lòng họ lúc này chỉ tiếc là tu luyện chưa đủ sức, không thểcùng thamgia trong đại chiến lần này, chỉ có thể mong ước một ngày nào đó không xa cũng sẽ có vinh dự đứng ở nơi kia.- Chuẩn bị linh trận truyền tống.Ầmầmầm!Nghe viện trưởng nói Long Sơn rung chuyển, một cột sáng nghìn trượng từ trời cao hạ phàm. Linh lực chuyển động, hào quang chớp sáng, nhanh chónghóa thành một tòa đại trận truyền tống to lớn, dao động linh lực mênh mông tản mát ra.- Truyền tống trận đã bố trí xong, chuẩn bị xuất phát đi.Nămthiên tịch trưởng lão dẫn vài ngàn học viên bước vào truyền tống trận.Cả Bách Khoa viện lập tức sôi trào hò reo cổ vũ.Viện trưởng nhìn khung cảnh hò reo bên dưới, lão thở dài lẩmbẩm:-Kế tiếp chỉ có thể dựa vào các ngươi.Trong lúc Bách Khoa viện kích động hò reo, cùng lúc đó cảnh tượng ở các học viện lớn nhỏ khắp nơi cũng đồng dạng như vậy......Hàng Không việnNhững cự điện chồng chất lên nhau, sừng sững như núi cao. Quảng trường trung tâmở trên cao nhất của học viện, tứ phía cũng đông nghịt người làngười, âmthanh ồn ào huyên náo dậy cả núi sông.Viện trưởng Hàng Không viện-Lê hô to:-Ẩn nhẫn bao năm, lần này chúng ta chỉ đứng hạng nhất không được thất bại, rõ chưa?Rõ!Tiếng hô rầmtrời vang vọng.Lê vận linh lực hô to:-Xuất phát."Booong!"Tiếng chuông ngân vang, các học viên Hàng Không viện bước vào truyền tống trận.
